( 鼓 動 )
呂
M
( 鼓 動 )
( 破 る 音 )
い し だ し ょ う や
( 石 田 将 也 ) 今 ま で お 世 話 に な り ま し た
( 業 者 ) 全 部 で ③ 万 く ら い つ す ね
全 部 下 ろ し ま す
( 紙 幣 を そ ろ そ る 音 )
( 鳥 の さ え ず り )
( 花 火 が 打 ち 上 が る 音 )
/ヽ'ン・・・
( 川 の せ せ ら ぎ )
'MY GENERATIONJ
月 ヘ
People try to put us down
月 ヘ (Talkin' 'bout my generation)
月 ヘ
Just because we get around
月 ヘ (Talkin' 'bout my generation)
月 ヘ 。 The things they do look awful cold
月 ヘ I hope I die before I get old
月 ヘ (Talkin' 'bout my generation)
月 ヘ
This is my generation
月 ヘ This is my generation baby
月 ヘ
月 ヘ Why don't you ⑧a①① fade away
月 ヘ (Talkin' 'bout my g⑨eneration)
月 ヘ Don't try to dig what we a①l① Ssay
月 ヘ
月 ヘ IT'm not trying to cause a big Ssensation
月 ヘ (Talkin' 'bout my g⑨eneration)
月 ヘ I'm just talking 'bout my g⑨eneration
My generat①ion
月 ヘ This is my g⑨eneration baby
月 ヘ
月 ヘ Why don't you ⑧a①① fade away
月 ヘ (Talkin' 'bout my g⑨eneration)
月 ヘ Don't try to dig what we a①l① Ssay
月 ヘ IT'm not trying to cause a big Ssensation
月 ヘ (Talkin' 'bout my g⑨eneration)
月 ヘ I'm just talking 'bout my g⑨eneration
This is my ⑨eneration
月 ヘ This is my g⑨eneration baby
( 生 徒 た ち の 談 笑 )
( あ く び )
W/ (np 杏 旧 石 騎 代 )
TPS ヨ ⑤ み ペ ん な 庸 ( ご 睡
( 将 也 ) あ ?
( 竹 内 ) 今 日 か ら 新 し い 仲 間 が 増 そ る ぞ
( 将 也 ) ん ん ツ っ ユ
ん だ よ
う え の な お か ( 植 野 直 花 )
や っ た じ ゃ ん 石 田 女 子 だ っ て
は へ ? マ
呂
M
興 味 ね へ し
( 竹 内 ) い い か ?
じ ゃ あ ま す ず 自 己 紹 介 し て
( 将 也 ) ん ?
あ …
( 生 徒 た ち の ざ さ わ め き )
( ノ ー ト を め く る 音 )
( 生 徒 た ち の ざ わ め き )
( 将 也 ) ん ?
( 生 徒 た ち ) え ッ ?
ホ ン ト に ? っ
ウ ソ … っ
ウ ソ だ ろ
( 将 也 ) あ …
( ゲ ー ム の 音 声 )
ヤ ッ ベ リ
が か わ い
( 川 井 み き ) は い よ ろ し く ね
に し み や あ へ 西 宮 さ ん っ て
日 本 語 し や も ベ べ れ る の ?
も う 置 ち ゃ ん 言 い 方
ハ バ ハ ツ
えつと〟~
( 川 井 ) ん ?
あ あ
( ノ ー ト に 書 く 音 )
( 川 井 ) ' 何 て 呼 ば れ て る の ?」
( 広 瀬 啓 祐 ) ギ ブ ギ ブ ギ ブ /
( 将 也 ) ど り ゃ あ へ
( 川 井 ) へ そ “ し よ ー ち や ゃ や ん “ か あ
( 将 也 ) あ ?
( 七 援 StD セ M 丘 )
( 三 實 S ゆ モ M 与 )
石 田 と 一 緒 じ ゃ ん
( 七 援 StD セ M 丘 )
( 三 實 S ゆ モ M 与 )
し よ ー ち ゃ ん だ つ て
し ま だ か ず き
( 島 田 一 旗 ) い い で す ね え そ
( 将 也 ) は あ ? よ く ね え そ わ
( 広 瀬 ) う ッ
( 将 也 ) ど へ り ゃ あ /
( 広 瀬 ) あ う ッ い い い …
( 竹 内 ) え ヘ
今 か ら 言 う 所 書 い と け ヘ
⑳ ペ ー ジ か ら ②⑤ ペ ー ジ と
③② ペ ー ジ の 縄 習 問 題 っ
次 の 小 テ ス ト の 範 囲 だ か ら
( 植 野 ) ん ...
ノ ー ト 貸 し て み ?
( 竹 内 ) ま ず 支 点
文 字 の と お り 力 を 支 え る 点 な っ
次 力 を 押 さ え る 所 が 力 点 っ
重 り を 下 げ た り _
置 い た り す る 所 が 作 用 点 … っ
ぃ (UJNN へ G 暁 都 ) テ コ は ご こ の ③
つ の 位 置 に よ つ で て ご 穂 檀 眺 ( ご …
ロ ご ' 基 顕 ⑧ ご て こ ワ ー」
呂
M
し ょ う こ
( 西 宮 硝 子 ) ハ ア ッ
呂
M
) ま ー か ー な た い お ー
( 生 徒 た ち の ざ わ め き )
呂
M
( 硝 子 ) ち ず ー む た だ た ば ー く に 一 っ
呂
M
) お ー き な …
西 宮 さ ん っ
あ の ね ま だ 早 い の
私 が
教 え そ て あ げ る ね
( 女 子 生 徒 ) じ ゃ あ も う ① 回
呈 へ
( ぬ J 斤 へ 北 鄭 )
れ 君 唱 コ ン ネ ン ノ
/ \ き \ く な よ し ヽ \ マ
呈 へ
( ぬ J 斤 へ 北 鄭 )
い く て 壮
( 女 子 生 徒 ) 賀 け 戦 じ や ん ?
呈 へ
( ぬ J 斤 へ 北 鄭 )
( 将 也 ) し よ う も な い こ と 言 つ だ 罰
い っ て
( 広 瀬 ) ぐ あ ぁ … 痛 え よ フ フ ツ ッ
い て _
痛 え
彡 ( 植 野 ) も う さ あ っ
私 ま た
聞 き そ び れ ち ゃ つ っ た だ た ん だ け ど
( 川 井 ) あ と で コ ピ ー し て あ げ る ね
( 植 野 ) 頼 む わ へ …
( 広 瀬 ・ 将 也 ) ん ?
( 植 野 の 朗 読 ) ' 僕 は 悪 く な い 」 っ
' だ か ら 絶 対 に
ご め ん な さ い は …」
( 竹 内 ) な ん だ 植 野
そ の 読 み 方 は
( 植 野 ) え ッ ‥
つ っ つ た く も う い い 次
( 植 野 : 小 声 ) ク ソ 眼 鏡
( 竹 内 ) 西 宮
( 植 野 ) ん
( 背 中 を た た だ く 音 )
( 川 井 ) こ こ か ら だ よ
( 硝 子 ) ' い ー か げ ん い
い じ を は う の あ や め な だ ー い よ 」 っ
' お か あ た だ た ん は
あ き え が お で い う け お 」 っ
' あ や ま う き あ な い 」
( 竹 内 ) よ し 次 石 田
ウ ソ で し よ っ
ん ツ
つ う お う お つ え ヘ
( 植 野 ) あ ツ
( 将 也 ) う う ヘ う え え そ へ え そ え そ え
( 生 徒 た ち が ク ス ク ス 笑 う 声 )
石 田 ふ さ ざ け る な
( 将 也 ) う え え そ
( 生 徒 た ち の 笑 い 声 )
呂
M
( 植 野 た ち ) ア バ バ ハ ハ
あ ヘ ハ ハ ハ ‥
( 鳥 の さ え ず り )
( 手 が 当 た る 音 )
( 植 野 ) 帰 ろ ヘ っ
バ イ バ ヘ イ 西 宮 さ へ ん
( 上 っ て い く 音 )
( 将 也 ) お 前 さ あ っ
も つ と う ま く や ら ね そ と
ウ ザ が ら れ ち ゃ う ん じ や ね え の ? っ
何 だ よ
と も ら ち
( 将 也 ) ん ... っ
ん だ よ
気 持 ち 悪 い /
( 咬 多 ) ' き こ え の 教 室 」 の 喜 多 で す っ
し ゅ わ
皆 さ ん は 手 話 っ つ て 知 つ て い ま す か ?
“ 手 で 話 す “ と 書 い て 手 話 っ
文 字 ど お り
手 で お し ゃ べ り す る ん で す よ へ っ
ス テ キ で し よ へ ?
( 喜 多 ) そ こ で 皆 さ ん
( 将 也 ) 手 話 …
( 喜 多 ) 硝 子 ち ゃ ん と
も へ つ と お 話 し す る た め に
毎 日 ③ 分 朝 の 会 を 使 つ っ て
手 話 を 覚 え ま し よ う
呂
M
( 将 也 ) ん ?
( 植 野 ) 先 生
( 喜 多 ) は い ?
( 植 野 ) ノ ー ト に 書 く の じ ゃ
ダ メ な ん で す か ?
硝 子 ち ゃ ん は
手 話 を 使 っ た ほ う が 楽 な ん で す よ
( 植 野 ) 私 は 手 話 よ り
書 く ほ う が 楽 な ん で す け ど
( 立 ち 上 が る 音 )
さ は ら ( 佐 原 み よ こ )
あ の … 私 手 話 覚 え ま す
た だ あや"・
み
お
へ え そ
一 …
ポ イ ン ト 稼 ぎ お へ つ
( 佐 原 ) う ツ ッ
( 女 子 生 徒 ① ) め つ ち ゃ 好 き
か つ こ よ す ぎ
( 女 子 生 徒 ②) だ ね へ
( 川 井 ) あ ツ 来 週 ド ラ マ 出 る し
見 な い と だ よ
あ い つ 服 ダ サ く ぐ ね ?
( 川 井 ) ダ メ だ よ 置 ち ゃ ん
( 竹 内 ) 作 者 は こ の 作 品 を 通 し て …
( 竹 内 ) 実 験 の あ と も 二 酸 化 マ ン ガ ン は ‥
( 将 也 ) 広 瀬 お 前 そ っ ち
' に へ し み や 」
( 植 野 ) な ヘ へ に や つ て ん の 石 田
( 川 井 ) や め と き な よ
( 将 也 ) 星 …
石 田 や り す ぎ だ つ っ て
( 将 也 ) そ お ? こ ん な も ん つ し よ
悪 い 奴 ヘ
( 将 也 ) い い じ ゃ ん い い じ や ゃ ん っ
い い 感 じ ヘ
( 引 き 戸 が 開 く 音 )
( 将 也 ) あ ッ ツ
( 将 也 ) う へ わ ぁ あ
誰 が こ ん な こ と し た の ? っ
ひ へ ど へ い
( 黒 板 を 消 す 音 )
( 将 也 ) 私 が 代 わ り に っ
消 し て あ げ る ね っ
は い ツ
で き た だ
ん ?
( チ ョ ー ク で 書 く 音 )
( 将 也 ) ん ... っ
ど う い た だ た し ま し て っ
行 こ う ゼ ぜ
P
月
( 竹 内 ) 縄 文 時 代 は …
( 将 也 ) わ ツ /
( 生 徒 た ち ) え !?
ア バ ハ ツ ...
( 生 徒 た ち の ざ さ わ め き )
( 島 田 ) フ ッ
( 将 也 ) ク ク ‥
( 竹 内 ) オ ラ 石 田 あ
授 業 中 だ ろ う が
( 将 也 ) は い す い ま せ ん
( 生 徒 た ち の 笑 い 声 )
( 竹 内 ) え ネ へ っ と
ど こ ま で だ つ た か な っ
あ へ ど ん な 家 に
住 ん で た か と い う と っ
地 面 に 穴 を 掘 つ て ‥
( 川 井 ) び つ く り し た ね
( 植 野 ) ね そ ね え 西 宮 さ ん っ
こ れ つ っ て さ
ホ ン ト は 聞 こ そ え そ る つ て こ と ?
( 川 井 ) あ ツ だ よ ね
私 も 思 つ た あ
( 植 野 ) ち ょ っ と 見 せ て
( 将 也 ) 植 野 へ
そ れ 何 ? 貸 し て
( 植 野 ) ん ...
( 川 井 ) あ ツ
よ ッ う わ 何 こ れ
汚 つ た ね へ 丿
呂
M
( 硝 子 ) あ ツ 丿
( 植 野 ) ん ツ ッ
( 島 田 ) ん ..
え ?
( 川 井 ) き や ッ ツ っ
西 宮 さ ん ... 大 丈 夫 ? っ
あ ッ ツ ど う し よ う … っ
西 宮 さ ん ...
( 島 田 ) お 前 や り す ぎ
( 将 也 ) あ ~ マ ジ ム カ つ く
あ の ク ソ 眼 鏡
( 島 田 ) フ ッ ハ ハ ハ
何 ? ど い て っ
邪 へ 魔 っ
こ の 人 何 や つ て ん の ? っ
帰 ろ う ゼ ぜ
( 将 也 ) ウ ソ つ け 丿 っ
文 句 あ ん な ら 言 え よ 丿 っ
は あ !?
離 せ よ ) キ モ い ん だ け ど /
( 島 田 ) へ ヘ 西 宮
さ ん 面 曰 え お も し れ
( 広 瀬 ) 将 也 赤 く な つ っ つ て ん じ や ゃ や ん
( 将 也 ) な つ て ね え そ わ /
( 将 也 ) ん ..
( ノ ー ト を 投 げ る 音 )
( 水 に 落 ち る 音 )
( 将 也 ) 行 こ う ぜ
( 島 田 ) お ?
( 水 に 入 る 音 )
( 島 田 ) マ ジ か よ 西 宮 さ ん
フ フ フ ツ ッ
( 広 瀬 ) こ れ は ヤ バ い な
つ う つ へ わ
( 将 也 ) あ ?
( 紙 が 散 る 音 )
呂
M
じ ゃ あ な 将 也
ま た 明 日
ハ ア ハ ア ネ
ハ ア ハ ア
/ヽァ=・
( 忙 崇 ) IR へ ⑪ 口 ② 逢 ⑪0 で マ り
代 然 つ つ っ (JAJ モ ① 卍 っ
今 日 お 休 み し て い る
西 宮 硝 子 さ ん の こ と で す っ
実 は 昨 日 西 宮 さ ん の お 母 さ ん か ら
電 話 が あ り ま し た
西 宮 さ ん の 補 聴 器 が
こ の ⑤ か 月 で ⑧ 個 も 紛 失
ま た だ た は 故 障 し て い る っ
学 校 で
い じ め ら れ て い る の で は な い か と
こ の 中 で 西 宮 さ ん に 対 す る
い じ め や
そ れ に 近 い イ ヤ が ら せ を
目 撃 し た 人 は い ま せ ん か ?
( 植 野 ) あ …
( 校 長 ) 補 聴 器 は っ
① つ ① つ が
と て も 高 価 な 物 だ そ う で す
( 将 也 ) あ …
( 校 長 ) こ れ 以 上 お 父 さ ん お 母 さ ん に
迷 惑 が か か る 前 に …
( 竹 内 ) 石 田 あ
ヘ ツ ?
( 竹 内 ) な あ
お 前 だ ろ う が
早 く 立 て よ オ ラ ッ !①!
( 生 徒 た ち ) え ‥
( 将 也 ) は い 丿
植 野 お っ
隣 で 見 て て ど う だ つ た だ た あ ?
え つ … と …
ち ょ よ つ っ と が ら か つ て た 的 な …
こ と は あ つ た だ た か ち も
え ツ ?
( 竹 内 ) 島 田 は ?
( 島 田 ) ま あ 一 応 っ
僕 も や め と け と は
言 つ た ん で す け ど ね っ
将 也 聞 か な か が つ た だ し
え ツ !?
ち よ っ つ … 島 田 っ
お 前 も 一 緒 に や つ て た だ た じ や ゃ ん ) っ
女 子 な ん て _
す げ ぇ え 悪 口 言 っ て た で し ょ っ
ね え /
特 に 植 野 と 川 井 が
は あ !?
( 川 井 ) ひ ど い ‥
私 そ ん な こ と し な い よ
ど う し て ‥
石 田 く ん ひ ど い よ
( 男 子 生 徒 ) 泣 か し た へ
( 将 也 ) う ‥
( 生 徒 た ち の ざ さ わ め き )
呂
M
( 将 也 ) ん ..
ん ?
え ッ ツ ッ な ん で … ?
P
月
み や こ
( 石 田 美 也 子 ) は い は い っ
本 当 に ご 迷 惑 を
お が か け し て し ま つ て っ
は い っ
は い …
失 礼 い た し ま す
( 電 話 を 切 る 音 )
( 美 也 子 ) 将 也 っ
待 ち な さ い 将 也 /
将 也
先 生 か ら 全 部 聞 い た よ っ
ち よ ょ よ っ つ っ と … っ
な ん で あ ん だ た だ
そ ん な に 濡 れ て る の よ
( 将 也 ) う つ せ え な
い つ も の 飛 び 込 み だ よ
( 美 也 子 ) 待 ち な さ い っ
誰 か に 迷 惑 が け て な い ?
( 将 也 ) 知 ら ね そ よ
( 美 也 子 ) 先 生 の 話 本 当 な の ?
( 将 也 ) あ あ 本 当 だ よ /
あ …
( 美 也 子 ) 西 宮 さ ん と こ 行 く か ら
支 度 し な さ い
( 将 也 ) ん ?
学
( る や 塩 忌 M 令 )
U|
( 水 が 流 れ る 音 )
( 将 也 ) ん ?
あ ツ っ
あ … あ …
( ハ ト の 鳴 き 声 )
( 将 也 ) わ あ ツ /
( 羽 ば た く 音 )
( 将 也 ) あ …
( 水 が 流 れ る 音 )
( 美 也 子 ) し よ ー ち ゃ や ん 帰 る よ
明 日 か ら い い 子 に す る ん だ よ っ
い い ?
( 将 也 ) あ …
( 将 也 ) あ れ ?
( 竹 内 ) 偉 人 と 呼 ば れ て い る 人 た ち は
い ろ い ろ な 苦 労 を し て い た だ
( 将 也 ) ん ...? っ
レ る ソ ナ
何 し て ん の ? っ
な あ 俺 の 机 で 何 し て ん の ? っ
何 や つ て た だ た ん だ よ
気持ち麗い )
ま た だ そ の 顔
い い 奴 ぶ つ て ん じ や ね え そ よ /
何 だ よ
言 い た い こ と あ ん な ら 言 え そ よ 丿 さ
い っ つ も '
わ け 分 か ん ね ぇ 顔 し や が っ て っ
ム カ つ い て ん だ ろ ) っ
な あ ツ ッ
言 え そ よ ツ !! っ
い っ て
痛 /
何 す ん だ よ /
( 硝 子 ) う ッ リ
( 将 也 ) 何 な ん だ よ ッ
( 硝 子 ) う あ ツ
( 硝 子 ) う う ツ っ
う う う う ッ
( 将 也 ) う ‥
( も み 合 う 声 )
つ う あ ツ /
( 硝 子 ) が … ば つ て ゆ
( 将 也 ) 何 ?
ん ぐ ッ う う う …
ご え そ て も が ん ば ぱ つ っ て う ぅ う /
( 将 也 ) 何 言 つ て ん だ よ ッ
あ あ ヘ へ う う ツ っ
つ う つ …
何 だ よ 丿
分 つ か ん ね へ よ ツ 丿
( 硝 子 ) あ あ う へ う う … っ
つ つ う つ ツ 丿
う ッ う う … っ
つ う う つ … つ つ ヅ ツ ...
( 虫 の 鳴 き 声 )
( 風 の 音 と 鳥 の さ え ず り )
( 将 也 ) あ い つ っ
マ ジ ム カ つ く
( 竹 内 ) 西 宮 さ ん は 転 杯 し ま し た っ
は い つ と っ
お い 昨 日 の 日 直 誰 だ っ
日 誌 が 出 て な い ぞ っ
あ と 花 当 番 誰 だ へ ?
( し ず く が 落 ち る 音 )
( 川 の せ せ ら ぎ )
( 自 動 ド ア が 開 く 音 )
( 将 也 の 深 呼 吸 )
( 女 性 ) あ ら 硝 子 ち ゃ ん
こ ん に ち は
( 将 也 ) 西 宮
あ … あ の 覚 え て る ?
俺 小 ⑥ ん 時 の っ
石 田 将 也 な ん だ け ど ‥
( 将 也 ) ネ ッ ? 西 宮 ? っ
待 っ て
( 将 也 ) ハ ア ハ ア ハ ア ‥
西 宮
)
( 走 つ て く る 足 音 )
( 将 也 ) ハ ア ァ ハ ア .
あ れ ? っ
西 宮
ネ
あ … あ ッ
( 手 す り に 当 た る 音 )
( 将 也 ) よ ッ
え へ っ つ っ と ‥
あ ツ っ
れ 渡 し に き た
あ の …
忘 れ 物
( 硝 子 ) ハ ツ ッ
“ 手 話 ど う し て ?“ つ て …
覚 そ た
あ … て か こ れ
あ ん ま し
見 た く な い か も だ け ど …
あ … あ の さ っ
俺 と っ
西 宮
友 達 に っ
な れ る か な っ
ん ツ 丿
ヘ ッ ツ ? 何 言 つ て ん の 俺 …
つ て 言 つ て た だ た ん だ ろ ?
小 学 生 の 時
や っ つ っ と 意 味 分 か つ た っ
パ ツ ‥ ネ
泣 か な い で よ
泣 か な い で よ 西 宮
( し ず く が 落 ち る 音 )
ゴ コ
( ノ イ ズ )
《( 将 也 : こ も つ た だ 声 ) 僕 と
友 達 に な つ て く れ ま せ ん か ?》
彡 ( 石 田 マ リ ア ) し よ ー だ ー ん 丿
し よ ー だ ー ん )
し よ ー た だ ー ん 起 き な さ へ い
つ ・ ああ
形 ( マ リ ア ) 朝 ご は へ ん /
( 将 也 ) う ‥
( 美 也 子 ) し よ ー ち ゃ ー ん
起 き な さ へ い 丿
( 将 也 ) マ リ ア お は よ へ
( マ リ ア ) し よ ー た だ た ん 起 き た だ た へ
( 将 也 の 姉 ) い つ て き ま へ す
( マ リ ア ) マ マ い つ て ら つ し ゃ へ い
( 美 也 子 ) い つ て ら つ し や ゃ い っ
は い し よ ー ち や ゃ や ん
い た だ き ま へ す
( 美 也 子 ) た く さ ん 食 べ な
( 将 也 ) ん ?
何 そ ん な
ニ ヤ ニ ヤ し て ん だ よ
エ ヘ ツ
だ つ て さ あ っ
ン フ ヘ
( 将 也 ) あ …
バ イ ト 頑 張 つ た ん だ ね
漫 画 も 服 も
布 団 ま で 売 つ ち ゃ っ て
で も あ ん た の
そ の 気 持 ち が う れ し い
と こ ろ で さ し ょ ー ち や ゃ や ん
な ん で 死 の う と し た の ?
( 将 也 ) ネ ッ ? あ ‥
あ ッ ツ い や ま あ
こ れ で も
い ろ い ろ あ つ た ん だ よ
で も 何 て い う か も う …
( 美 也 子 ) や つ ぱ り ‥
へ ? え ネ ッ ツ ..
や っ ぱ り そ う だ つ た の ね ツ !?
お か し い と 思 つ て だ た の よ ッ !
部 屋 は 異 常 に キ レ イ だ し
携 帯 は つ な が っ て な い し /
お ま け に 何 !⑨? あ の 意 味 深
す ぎ る カ レ ン ダ ー!! っ い み し ん
④ 月 か ら あ と が ち ぎ れ て て ‥
死 ぬ の や め る つ て 言 わ な き ゃ や
こ れ 燃 や す わ よ っ
あ ん た だ た が 汗 水 垂 ら し て 稼 い だ
⑰0 万 丿
呂
M
( 美 也 子 ) お い ッ /
聞 い て ん の か コ ラ
( 将 也 ) え ? あ あ
何 バ カ な こ と を ..
( 美 也 子 ) バ カ は あ ん た だ た よ
こ の 親 不 孝 者 /
( 将 也 ) あ ツ ち ょ ち よ … あ の
ご め ん 丿
マ ジ で す い ま せ ん っ
や め ま す っ
や め ま す す い ま せ ん /
マ ジ で
何 を や め る だ
は つ き り 言 そ え ツ !
( 将 也 ) 死 ぬ の や め ま す 丿 っ
死 ぬ の や め ま す 丿
本 当 ?
( 将 也 ) ホ ン ト つ す
そ う 絶 対 よ
( 燃 え る 音 )
( 将 也 ) ネ ッ ? っ
あ ツ 丿 お 母 さ …
( マ リ ア ) あ ヘ ッ
( 美 也 子 ) あ あ ッ
( 将 也 ) あ あ ち よ …
ア ッ チ ア ッ チ っ
あ の … っ
み み … 水 水 水 /
( 美 也 子 ) あ ッ ツ … ア ッ チ 丿
( 将 也 ) フ ン フ ァ ッ
( マ リ ア ) あ へ あ あ
( 将 也 ) あ あ …
( 将 也 ) あ あ あ ‥
( マ リ ア ) あ あ /
〈( 将 也 ) 俺 は 昨 日 ) っ
〈 う ん と 高 い 橋 か ら 飛 び 降 り て
死 ぬ つ も り だ つ た だ 》 っ
〈 西 宮 に 会 い に 行 っ た の も
そ の た め の 儀 式 で ? っ
〈 過 去 最 大 で 最 強 の 度 胸 試 し 》
( 水 に 飛 び 込 む 音 )
〈( 将 也 ) だ つ だ た け ど .
友 達 …
う う … 何 言 つ ち ゃ つ っ て ん だ よ っ
〈 中 学 の 入 学 式 で 島 田 が 言 つ だ 》
《( 島 田 ) 石 田 将 也 っ て 奴 に
近 づ か な い ほ う が い い ぜ 》 や
《 あ い つ 》 っ
《 い じ め つ 子 だ か ら 》
P
月
〈( 将 也 ) 自 分 が 犯 し た 罪 は
そ つ く り そ の ま ま 自 分 に 跳 ね 返 る ) っ
〈 そ の 罪 を 背 負 い ) っ
〈 罰 を 受 け る 必 要 の あ る 人 間 だ と
思 い 知 つ だ 》 っ
〈 そ し て 俺 は 孤 立 し た 》
( 生 徒 た ち ) お は よ へ
( 女 子 生 徒 ) ダ メ ヘ マ ジ で
呂
M
( 男 子 生 徒 ) 宿 題 ち ゃ ん と や つ て き た だ た ?
( 女 子 生 徒 ) い や 全 然 終 わ ん な く て ‥
( 話 し 声 が 耳 の 奥 で 響 く )
P
月
( チ ャ イ ム )
( 教 師 ) は い じ ゃ あ っ
次 の 授 業 ま で に 訳 し て お く よ う に
( 生 徒 た ち ) あ へ 腹 減 つ っ つ た あ っ
腹 減 っ た
彡 ( 川 井 ) 石 田 く ん
( 将 也 ) は い っ
あ ・ ツ 川 井
( 川 井 ) 数 学 の ノ ー ト 提 出 ま だ か な ?
( 将 也 ) あ あ ご め ん
忘 れ て た
( 川 井 ) そ う か
じ ゃ あ 早 く 出 し て ね
あ あ ご め ん
( 川 井 ) う ん
( 女 子 生 徒 ) 中 庭 行 く ?
〈( 将 也 ) “ 石 田 く ん つ て あ あ や っ つ っ て
い つ も ① 人 で い る ん だ よ ね え そ ネ ウ
“ 有 名 だ よ み ん な 知 つ て る 》
( 男 子 生 徒 ) マ ジ か よ へ へ ヘ へ ツ ッ
〈( 将 也 ) “ あ あ ま た だ た こ つ ち 見 て る ウ っ
“ い つ も ① 人 で
寂 し く な い の か が か な あ り っ
一 生 あ の ま ま ? ウ り っ
““ あ い つ な ん で 生 き て ん の ?⑥
《( 将 也 ) あ … あ の さ こ れ 》
《 発 売 日 に 買 つ た だ 》
《 う わ ツ ッ 》
《 俺 今 日 か ら フ ァ ン や め る わ 》
《( 広 瀬 ) 俺 も へ 》
だ よ な …
( 生 徒 た ち ) あ へ 何 だ ろ ?
な ん か 来 て る
( 女 子 生 徒 ) ホ ン ト だ
え ヘ ウ ソ ウ ソ
( 女 子 生 徒 ) 見 え る ヘ
( 女 子 生 徒 ) 分 か ん な い ど こ ど こ ?
( 男 子 生 徒 ) あ そ こ あ そ こ
( 男 子 生 徒 た ち ) オ ッ ケ ー
当 た れ 当 た れ っ
呂
M
い け い け い け い け /
( 将 也 ) ん ? っ
〈 あ の 頭 見 た こ と あ る 》
〈 誰 だ つ け …)
( 将 也 ) え ッ ‥
〈( 将 也 ) つ て い う か が 俺 》
〈 ま だ 西 宮 に
会 い に 行 つ て い い の ? ぅ 》 っ
〈謹に/ パ ン や つ て る つ て 言 つ て た だ し 》
〈 つ て か お 前 み た い な 奴 が
ど の 面 下 げ て . う
な が つ か と も ひ う ろ
( 永 束 友 宏 ) は … ん ツ ッ
〈( 将 也 ) 泣 か し た お 詫 び な ら
行 つ て い い ? 》
( ス ト ロ ー で 吸 う 音 )
〈( 将 也 ) 毎 週 火 曜 日 に い る つ て
言 つ て だ た な あ ‥
〈 キ モ い か な ?》
ん ?
( 男 子 生 徒 ) ち よ っ 取 れ /
ヘ タ ク ソ /
( 男 子 生 徒 ) 取 れ よ /
( 鳥 の さ え ず り )
P
月
( 将 也 ) た だ い ま へ
( 美 也 子 ) し よ ー ち や ゃ や ん …
( 将 也 ) う わ わ ッ ツ っ
ふ あ …
び つ っ く り し た あ っ
何 だ よ
エ ヘ ツ
今 朝 … ご め ん ね
し よ ー ち や ゃ や ん が
必 死 に 稼 い だ お 金
燃 や し ち ゃ つ っ て
あ へ ハ ‥
( 美 也 子 ) で も さ
死 ぬ た め に 稼 い だ お 金 な ん て
使 い た く な い よ
“ め ん ま た だ た 稼 ぐ よ
一
( 美 也 子 ) ま あ ツ あ り が と っ
ゆ へ つ く り で い い か ら ね っ
さ ッ お な が 減 つ た だ た よ ね ?
ご は ん ご は ん
( マ リ ア ) お な か が か へ 丿
呂
M
〈( 将 也 ) 火 曜 日 ‥)
三 ( 男 子 生 徒 ) な あ _
ち よ っ と チ ャ リ 貸 し て く ん ね ?
〈( 将 也 ) 俺 ?》
は ? 一 体 何 の た め に
〈( 将 也 ) あ ツ こ な い だ の 人 》
( 男 子 生 徒 ) 忘 れ 物 /
取 り に 行 き て そ の
( 永 束 ) は ? 何 な ん で す か ? っ
ご 自 身 の を
使 え ば い い じ ゃ な い で す か
( 男 子 生 徒 ) お い
ね ー か ら 頼 ん で ん じ ゃ ん 丿 ネ
ん ん ッ '
( 永 束 ) は ッ ? や め て く だ さ い
( 男 子 生 徒 ) お い 離 せ よ
( 永 束 ) ち ょ つ っ や め て
誰 か 助 け て /
あ …
誰 か ヘ ッ
丿
( 将 也 ) あ ツ ヤ ベ
助 け て く だ さ い 丿
( 男 子 生 徒 ) う る せ え よ お 前 /
( 永 束 ) う あ あ ) あ あ あ …
( 永 束 が 抵 抗 す る 声 )
( 男 子 生 徒 ) 手 え 離 せ つ っ て 丿
( 将 也 ) あ … あ の
( 男 子 生 徒 ) ん ?
俺 の … 貸 す よ
( 男 子 生 徒 ) そ ? マ ジ ? 神 じ ゃ ん
〈( 将 也 ) パ ク ら れ て い た だ 》
〈 よ り に よ っ て 今 日 は 火 曜 日 で ) っ
〈 や つ ば 会 い に 行 く べ き じ ゃ な い
つ て こ と ? ぅ 》 っ
〈 別 に 歩 い て
行 け な い わ け じ ゃ な い け ど 》 っ
“ 行 く な “ と 言 わ れ て る み た い だ 》 っ
〈 何 が 理 由 …)
あ ? っ
〈 何 か と て も ス マ ー ト で 》 マ
〈 ナ チ ユ ラ ル な 理 由 が 欲 し い 》 っ
ふ あ あ 丿 っ
フ ウ … ヘ ッ っ
ふ つ く ら 新 作 パ バ ン 割 引 券 ? っ
こ れ だ 丿
( 将 也 ) に … 西 宮 さ ん い ま す か
ゆ づ る
( 結 紳 ) い ま せ ん
( 将 也 ) い ま す よ ね …
( 結 紳 ) い ま せ ん っ
西 宮 硝 子 は い ま せ ん っ
失 礼 で す が
あ な た は 本 当 に 友 達 で す か
そ れ で は
何 で も な い よ
ネ ズ ミ が い た だ け っ
す つ っ け げ ヘ キ モ い や つ っ
大 丈 夫 だ よ も う 来 な い か ら
( 将 也 ) 友 達 …
ん ?
え ?
え ッ ツ ッ な ん で ?
あ ツ い た だ 丿
石 田 く へ ん 丿
見 て こ れ 丿 見 て こ れ /
自 転 車 ) 君 の だ よ ね へ ? っ
ア ッ ツ ハ ハ ス
グ ッ ド タ イ ミ ン グ ヘ /
( 永 束 ) い や へ 住 所 書 い て あ つ た か ら
よ か つ っ つ た よ
こ れ … ど こ に あ つ っ た だ た ん だ ろ
( 永 束 ) 田 ん ぽ ぼ に 乗 り 捨 て ら れ て た っ
い や め つ ち や ゃや 捜 し た へ っ
よ か つ っ た だ あ ぁ あ 取 り 返 せ て
呂
M
丿
( 将 也 ) ハ ア .
ア ツ ハ ス
石 田 く ん ど う し た の ?
( 宋 坦 ) 基 患 … っ
來 っ 志 … IR い ③
君 の 名 前 …
ガ ヘ ウ ン ' 丿 永 束 だ よ お っ
君 の 後 ろ の 席 な の に ‥
( 将 也 ) ハ .
あ ツ ッ あ … そ う だ こ れ っ
い い パ ン だ よ 食 べ る ?
永 束 く ん
( 永 束 ) 石 田 く ヘ へ ん 丿 っ
石 田 く ん ツ
( 将 也 ) ん ?
お は よ う ハ ア ハ ア …
あ … お は よ
( 永 束 の 荒 い 息 )
( 永 束 ) 石 田 く ん
今 日 遊 び に 行 こ う よ っ
僕 ら 友 達 に な つ た だ た こ と だ し っ
石 田 く ん こ う ち こ つ っ ち
ア ッ ツ ハ ハ
( 永 束 ) く ツ く ツ ..
P
月
( 永 束 ) ど う か し た ? や ー し よ ー
あ …
何 で も
' や ー し よ ー」 ?
や ‥
ビ ッ グ フ レ ン ド 感 出 る で し よ ?
ハ ハ
お お …
で ? 何 が 悩 ん で る の ? っ
何 で も 話 し て み な よ
俺 た ち 親 友 な ん だ か ら
永 束 く ぐ ん あ の さ
友 達 … の 定 義 つ て 何 だ ろ っ
何 て い う か ほ ら っ
友 達 に な る 権 利 と か っ
資 格 と か そ う い う の つ て …
( 永 束 ) ね そ や ー し よ ー
( ト レ イ を 寄 せ る 音 )
手 の ひ ら 出 し て
( 永 束 ) ほ い ほ い
( 将 也 ) お ッ ツ ‥
れ が 友 達 だ よ
一
麗あさ 石 田 く ん っ
友 情 っ て の は 言 葉 や 理 屈 '
そ れ ら を 超 え た 所 に あ る と 思 う ん だ
資 格 ? そ ん な の 要 る も ん か っ
く だ ら な い ね
( 将 也 ) ハ .
い ま せ ん
い … い る よ ね ?
え へ つ と あ の 君 …
( 結 組 ) 俺 硝 子 と
付 き 合 つ て る ん で
( 将 也 ) あ … ヤ べ 落 ち た わ
あ ツ 俺 じ や な い よ
パ ン の こ と ね っ
つ て か へ … へ そ ヘ ネ
あ ツ 西 宮 つ て 年 下 が 好 き な ん だ っ
へ え そ な ん か が 意 外
バ ハ パ ハ ハ … 不
あ … こ れ
せ つ か く な ん で パ ン だ け で も っ
い い バ パ ン な ん で ‥
あ の
自 分 を 満 足 さ せ る た め だ け に
来 て る な ら 帰 つ て く だ さ い
( 結 紳 ) も う い い で す か
で は
( 永 束 ) ん ん ツ
お い 少 年 /
呂
M
俺 の ダ チ が
西 宮 さ ん に 会 い た い つ つ つ て ん だ
( 将 也 ) 永 束 く ん ?
( 永 束 ) つ べ ぺ べ こ べ 言 わ ず に 出 せ や オ ラ
永 束 く ぐ ん な ん で こ こ に ‥
( 結 紬 ) あ ッ
( 永 束 ) 追 つ て き た だ
親 友 に あ り が ち だ ろ ?
ア ッ ハ _
ク ソ の 友 達 は ク ソ 頭 だ つ た な
の ウ ン コ 野 郎
一
は ? 何 な ん で す ? お た だ く
も う ① 回 言 っ て み ろ や あ ヘ ッ
( 将 也 ) ち ょ っ と 永 束 く ん
( 結 紬 ) ウ ワ ン コ 頭
ウ ン コ 頭 ワ ン コ 頭 /
( 女 性 ① ) ち よ つ と あ れ
( 女 性 ②) あ ら ど う し た の ?
( 女 性 ① ) あ れ つ て 結 紬 ち ゃ ん ?
( 女 性 ②) や だ ち ょ っ と
ケ ン カ し て る わ よ
( 思 援 ) 'J⑧S 小 り ( 女 性 ②)
や だ ち ょ っ と ケ ン カ し て る わ よ
( 将 也 ) 永 束 く ん 永 束 く ん
( 女 性 ③) あ ら あ ら ‥
( 永 束 ) 訂 正 し な さ い /
( 将 也 ) も う や め よ う ね ?
( 結 紬 ) 臭 う し /
( 将 也 ) 永 束 く て ん も う い い よ 帰 ろ う
永束< く
( 女 性 ②) あ ら ぁ あ ぁ
あ な た だ た こ な い だ の
い え 違 い … ま す っ
永 束 く ぐ く ん ご め ん /
( 永 束 ) 痛 い 痛 い 痛 い 痛 い …
( 永 束 と 結 紳 が も み 合 う 声 )
あ あ ツ し ま つ た 丿
( 結 紳 ) ク ッ ソ 会 わ れ た
( 永 束 ) や つ た だ な 石 田 く ん っ
ん ? お い 少 年 っ
呂
M
貴 様 の ぞ き 見 し て る だ ろ
俺 に も 見 せ ろ /
( 結 組 ) え ヘ
( 永 束 ) ん ? っ
石 田 く ん
な ん か 手 を ヒ ラ ヒ ラ や つ て る
( 結 組 ) 手 話 じ や ね え そ の ?
( 永 束 ) 何 だ つ て !?
す ご い な ぁ '
石 田 く ん に は そ ん な 特 技 が
ん ? お 前 手 話 分 か る の か
通 訳 し ろ
( 結 絃 ) “ さ っ つ き の ウ ン コ 頭 誰 へ ?“ っ っ
“ 全 然 知 ら な い 人 “ っ
((え~? キモ~し、”
ま ・ じ ・ め ・ に 丿
( 結 紬 ) 離 せ よ っ
チ ッ ん ん
落 ち る な よ 少 年
( 結 組 ) “ 本 当 は “
“ 会 つ て は い け な い と 思 つ た だ た “ っ
((友達の意味を ⑨⑨ P ④
“ こ の ② 週 間 ず つ と 考 そ て い た だ た “ っ
((ィ業カヾ君 (こ ⑨⑨ P ④
“ 会 う 理 由 “ っ
“ 探 し て い た だ “
石 田 く ん ...
( 結 紬 ) あ … っ
“ う れ し い “ っ
((禾ムも 同 じこと"今
((考えてた”
“ お か し い ね “
呂
M
呂 P そ つ と …
あ ツ 西 宮 こ れ パ ン っ
鯉 !
エ サ や り 楽 し い ?
あ あ そ つ か
丿 い
ん ?
レ る ② つと
・ 西 宮
( 硝 子 ) う … う ‥
( 将 也 ) や っ つ ぱ そ れ あ ん ま し っ
見 な い ほ う が
( 将 也 ) あ あ …
( 硝 子 ) う う ツ
e タ 西
;こ ン い コ 呂 e
( 結 紳 ) え ッ … 落 ち た
ど う し た !?
石 田 く ん が ど う か し た の か ? っ
お い ツ っ ユ
お い 少 年 っ
え え ッ !? 石 田 く ん が 川 に っ
な ん で ツ !? っ
イ テ ッ ネ
な … 何 す る ん だ ツ ッ
ハ ア ツ
P
月
う ヘ ツ 何 こ れ
あ あ … 西 宮
( 硝 子 ) ハ ア ッ
/ヽァ=・
ハ ア ツ
( 将 也 ) 西 宮 ツ ッ /
( 将 也 ) ご め ん な
落 と し ち ゃ っ つ っ て
( 将 也 ) あ … う ん
( ボ タ ン を 押 す 音 )
バ カ だ な 硬 子 は …
呂
M
( 電 子 音 )
( 結 紳 ) フ フ ッ
バ ヘ カ
( 女 子 生 徒 ① ) 見 た ? こ れ
( 女 子 生 徒 ②) え ネ ッ 何 こ れ ?
石 田 く ん じ ゃ ん
( 生 徒 た ち ) ヤ バ く ね ? こ れ
( 将 也 ) “ ヾ ま た だ ね “
い い の か ?
( 生 徒 た ち ) そ う い う 奴 だ つ た だ の ?
マ ジ か よ
( 男 子 生 徒 ) あ ツ ね そ ね え
こ れ 石 田 く ん だ よ ね ? っ
こ の 人
え ツ ?
え … 何 こ れ っ
え ?
( 教 師 ) 石 田 く ん
ち よ っ と 職 員 室 に 来 な さ い
( 将 也 ) ' 今 回 私 は
飛 び 込 み 禁 止 と さ れ て い る 」 っ
す い も ん ば し
' 水 門 橋 か ら 川 へ 飛 び 込 み 」 ネ
' そ の 写 真 を イ ン タ ー ネ ッ ト で
公 開 し ま …」
世 ( 将 也 の 姉 ) 将 也 ヘ
あ ?
( 将 也 の 姉 ) ち ょ っ と 悪 い ん だ け ど さ へ ぁ
マ リ ア お 迎 そ え に 行 つ て く れ な い ?
い や 俺
自 宅 謹 慎 中 な ん で す け ど
( 将 也 の 姉 ) ち ょ っ つ と ぐ ら い い い よ
よ ろ し く ね
( カ ー テ ン を 閉 め る 音 )
( 将 也 ) あ … ち ょ っ
お い …
( 鳥 の さ え ず り )
( 一 り 揚 忌 KMO 地 S 坂 寵 )
( 一 り 煙 ご Ka の 地 S 地 罹 )
マ リ ア ヘ そ ろ そ ろ 帰 る ぞ ヘ
( マ リ ア ) し よ ー た だ ー ん /
何 か い る ヘ
い て
( 将 也 ) 痛 て ‥
あ ツ ソ
お お い
( 体 を 揺 す る 音 )
( 将 也 ) お い 大 丈 夫 か ?
( 結 紬 ) ん あ …
( 将 也 ) お 前 … 西 宮 の 彼 氏 だ ろ
風 邪 ひ く ぞ
お う ネ ズ ミ じ ゃ な い か
何 し て ん の ? こ ん な と こ で
靴 は ?
EOQ で や ② つ っ ぷ ぺ
何 を
( 結 紳 ) ネ ッ ト に お 前 の 画 像 上 げ た の
俺 な ん だ け ど
あ あ あ れ お 前 ?
そ つ か あ
よ か つ う つ た だ わ お 前 で
( 結 絃 ) は ? 何 そ れ
理 由 は 何 と な く 分 か る し う ん
怒 れ よ
( 将 也 ) い や 無 理 だ よ っ
元 は 俺 が 悪 い ん だ し
( マ リ ア ) し よ ー た だ た ん 丿 っ
お な か が か す い た だ た へ
は へ い
じ ゃ あ 俺 帰 る わ
お 前 も 早 く 帰 れ よ
フ ツ ッ お 前 子 供 い ん の か
( 頭 を ぶ つ け る 肉 )
( 将 也 ) 痛 て て っ
姉 貴 の だ よ ツ ッ
( 結 組 ) フ ッ ‥
( 将 也 ) お い 丿
呂
M
( 美 也 子 ) は い 結 紬 く ヘ へ ん っ
た へ く さ ん 食 べ な さ へ い
( 将 也 ) ね え そ 姉 貴 は ?
( 美 也 子 ) 今 日 は 遅 い ん だ つ っ て
( 将 也 ) ふ へ ん ..
( 美 也 子 ) マ リ ア 熱 く な い ?
( マ リ ア ) お い し へ い /
( 美 也 子 ) そ ?
( 将 也 ) 結 紬 く ん 食 べ な い の ?
( 美 也 子 ) あ ツ 結 紬 く ん
( 結 紬 ) え ?
あ へ ん
ど う ぞ へ
( 結 紬 ) あ ヘ
( 雨 音 )
( 結 紳 ) ク ソ オ ‥
( シ ャ ヤ ッ タ ー 音 )
( 摂 に 雨 が 当 た る 音 )
( 結 組 ) ん ...?
( 将 也 ) 何 し て ん の ? っ
急 に い な い か ら ビ ビ つ た
ほ ら 傘
( 結 紬 ) ん ん ツ ッ
( 将 也 ) ち よ … ち ょ よ ょ っ と
い い か ら 持 て よ
て か 持 つ っ て
サ ン キ ュ ユ
あ ッ ツ そ う だ お 前
( 結 紬 ) う え ッ !?
( 将 也 ) や つ ぱ り っ
れ 履 く ?
俺 が 履 い て た だ た や つ だ け ど っ
も う 履 か な い し や る よ っ
い え で
お 前 さ な ん で 家 出 し た の ?
ケ ン カ し た 硝 子 と
お ツ あ …
へ え ヘ へ や つ ぱ あ れ ? っ
つ … 付 き 合 つ て る と
お 互 い い ろ い ろ あ る 的 な
( 結 紳 ) う ん
硝 子 の シ ヤ ン プ ー
勝 手 に 使 つ た か ら ?
え … え ネ ツ
お 前 な ん て 要 ら な い っ て
言 わ れ た
ど う せ い
え ツ ッ 君 ら 同 棲 し て ん の ?
摂 自 分 に 差 せ よ
① 本 し か ね ー ん で し よ ?
い や 本 数 間 違 そ た だ の
俺 の ミ ス だ し
あ と お 前 に 風 邪 ひ か れ た ら
西 宮 に 悪 い し
( 結 紬 ) あ の さ ぁ あ
何 な の お 前
偽 善 者 な の ?
( 将 也 ) ネ ッ ?
( 結 組 ) 野 良 ネ コ 拾 つ っ て
気 持 ち よ が つ て ん の ? っ
面 白 が っ つ て た だ た ん で し ょ よ
耳 が 聞 こ え そ な い か ら っ て
面 白 が つ て た だ で し ょ よ
ね え っ
で ? 今 更 手 話
覚 そ た つ て ? っ
何 そ れ
な ん か が か ま と も な 人 間 に で も
な つ た つ も り ? っ
気 持 ち 悪 い ん だ よ お 前
そ つ か っ
そ り や 聞 い て る よ な
西 宮 か ら っ
つ う ん ... そ つ う っ
俺 最 低 な 人 間 だ か ら っ
本 当 は
生 き て ち ゃ マ ズ い 奴 だ か ら っ
せ め て … っ
も う 西 宮 を "
泣 か せ た く な い っ て 思 っ た だ け で … っ
あ あ ツ ッ あ の 君 た ち の 間 を
邪 魔 す る つ も り は な い か ら っ
そ れ は な い か ら っ
で も こ れ は っ
俺 自 身 の こ と で も あ る ん だ
あ … ?
ご ご こ ご で
( 結 絃 )
( 将 也 ) お う
( 結 紬 ) あ そ う だ っ
信 じ 込 ん じ ゃ っ て る と こ
大 変 申 し 訳 な い ん だ け ど っ
俺 硝 子 の … っ
だ か ら
ハ ツ ッ … そ え ツ ?
妹 さ ん !?
( 西 宮 結 絃 ) じ ゃ
ハ ア ツ
( 将 也 ) あ …
( 結 紬 ) ん ?
あ ツ ッ 西 宮 さ ん の お 母 さ …
( 結 組 ) お ‥
や え こ
( 西 宮 八 重 子 ) 行 く わ よ
( 結 紬 ) ち ょ っ
痛 え ん で す け ど
す み ま せ ん で し た …
( ド ア が 開 く 音 )
( 結 絃 ) た だ い ま へ
ゆ じ ゅ ゆ /
( 結 絃 ) わ あ ツ 姉 ち ゃ ん ...
( 硝 子 ) ご め ん な た い ご め ん な た い
俺 の ほ う こ そ ご め ん
あ あ ね え
し そ ジ ユ ュ ー ス 飲 み た い
ば あ ち ゃ ん の
( 八 重 子 ) 結 組
あ ん な 子 と 付 き 合 つ ち ゃ ダ メ よ
硝 子 に も 言 つ と い て
( 結 紳 ) そ ん な の 自 分 で 決 め る よ っ
俺 も 姉 ち ゃ ん も
( 永 束 ) お お 少 年 /
元 気 し て る か ? お い っ
今 日 は ま た ど う し た よ ?
借 り だ 傘 返 し に き た だ た ん だ よ
お ッ 少 年
( 将 也 ) あ ッ ‥
( 永 束 ) な か な か ち ゃ ん と し て る じ ゃ な い か
永 束 く ん
そ の 子 少 年 じ や な い よ
え ッ ?
( 将 也 ) 西 宮 の 妹
( 永 束 ) フ … っ
ま あ 知 つ て ま し た け ど ?
い つ も 俺 の や ー し よ ー が
お 世 話 に な つ て ま す
友 達 の
な が つ か
( 永 束 ) ん ツ
あ … 俺
携 帯 買 つ て も ら つ た だ た ん だ っ
え へ と あ … っ
西 宮 も 携 帯 持 つ て る よ な っ
メ … メ ー ル と か や つ て ん の ? っ
友 達 と ? っ
今 の 学 校 の
ぐ R っ っ で @
① モ り
ズ ー ぺ つ っ 弦 巾 っ KNG ぐ っ
え つ と へ
メ ア ド 知 り た だ い 奴
あ ッ そ う
教 そ よ う か ? 俺 の …
何 ? っ
“ さ は ら “
呂
M
佐 原 さ ん つ て 小 学 校 の ?
( 永 束 ) や ー し よ ー や ー し よ ー
( 将 也 ) ん ?
で ?
佐 原 さ ん と や ら に
会 い に 行 く の か い ?
( 川 井 ) も う や だ あ
そ ん な こ と な い よ ぉ お
ま し ば さ と し ( 真 柴 智 ) で も 川 井
さ ん つ て し つ か り し て る と 思 う け ど ?
川 井 ‥ さ ん
( 永 束 ) や ー し よ ー ?
( 川 井 ) で も 真 柴 く ん つ て ‥
( 将 也 ) 川 井 さ ん
( 川 井 ) あ ツ 何 ?
( 将 也 ) あ … っ
こ と が っ
聞 き た い
小 学 校 の 時 一 緒 だ つ た だ … っ
佐 原 さ ん の 連 絡 先
知 つ っ て た り す る ?
( 川 井 ) 佐 原 さ ん ? っ
“ め ん 知 ら な い っ
一
あ ツ ッ で も 学 校 な ら 分 か る よ っ
直 ち ゃ ん が 同 じ だ か ら
た い よ う
( 将 也 ) 太 陽 女 子 学 園 …
P
月
わ ツ 金 ヤ バ
( 永 束 ) 石 田 く ん っ
れ を 使 い た ま え よ
一
( 将 也 ) あ ツ 何 こ れ
そ ん な に 要 ら な い よ
気 に す ん な や ー し よ ー
交 通 費 お 食 事 代
ラ ブ ホ 代 と 考 え た ら
こ れ く ら い あ っ た ほ う が 安 心 だ ろ ?
( 将 也 ) は ?
彡 ( 結 紬 ) お へ い
連 れ て き た ぞ へ っ
姉 ち ゃ ん が っ
自 分 の こ と な の に
放 置 さ れ て ク ソ ム カ つ く つ て っ
悪 い け ど
連 れ て い つ て や つ て く れ 石 田
呂
M
( 将 也 ) ん ..
ハ ツ
( 携 帯 電 話 の バ イ ブ 音 )
( 将 也 ) ん ツ ッ
あ ツ ソ
( 将 也 ) フ ッ
( 電 車 の 警 笛 )
( 将 也 ) そ ヘ へ と ‥
か ら 歩 い て …
ご つ
( 佐 原 ) ハ ッ っ
し よ ー ち ゃ ん !?
( 将 也 ) ネ ッ ? っ
う ッ う … ご ご め ん
( 佐 原 ) し よ ー ち ゃ や ん 丿 っ
ハ ア ハ ア … う
私 佐 原 だ よ 丿
覚 え そ て る ? っ
フ ッ や ッ ツ /
あ れ 石 田 く ん ?
( 佐 原 ) エ ヘ ヘ ッ ネ
久 し ぶ り
だ よ ね ?
あ れ か ら 勉 強 し て た の っ
こ れ 合 っ つ て
る の が な ? っ
途 中 で い な く な つ て ‥
“ め ん ね っ
ず つ と 気 に な つ て だ た だ た ん だ
し よ ー ち や ゃ や ん の こ と
会 そ て う れ し い っ
び つ っ く り し た
( 佐 原 ) う ん う ん
え ッ ホ ン ト ? っ
ハ ハ ハ
( 硝 子 ) フ フ フ
( 佐 原 ) う ん う ん っ
し よ ー ち ゃ ん は
ど ん な 高 校 行 っ て る の ? っ
へ え ヘ へ ネ
そ う い え ば
胸 元 お つ っ つ き く な つ た だ た よ ね っ
何 カ ッ ツ プ だ ろ ? っ
確 か め て や る う 丿
( 硝 子 と 佐 原 の 笑 い 声 )
( 佐 原 ) あ ど う し た の ?
( 将 也 ) い や ち ょ っ と
ト イ レ 行 つ て く る わ
( 佐 原 ) う ん 分 か つ た
呂
M
( 女 性 ) 割 引 券 で ~ す ど う ぞ ヘ
( 女 性 ) 割 引 券 で へ す
植 野 …
( 植 野 ) 割 引 券 で ~ す っ
ど う ぞ ヘ へ っ
よ ろ し く お 願 い し ま へ す
( 女 性 ) ど う ぞ ヘ
P
月
ぶ 〈( 将 也 ) に や ゃ ん
に や ん 倶 楽 部 》 く ら
( 携 帯 電 話 の バ イ ブ 音 )
( 将 也 ) ん ..
り ( 硝 子 ) ' ま ー か が な ー」
り ( 佐 原 ) ' 真 つ 赤 な 太 陽 」
( 将 也 ) お お ツ ッ
ハ ア … す つ げ え な 佐 原 っ
俺 に は 無 理 だ わ
あ ツ っ
こ の ノ リ で 植 野 も 西 宮 と ‥
《 は ? 普 通 に 無
こ 無 理 な ん で す け ど 》
( 将 也 ) う ん う ん う ん ..
俺 も そ う 思 う わ へ
( 将 也 ) よ し っ
入 ろ う か 永 束 く ん
( 永 束 ) い ざ さ
に や ん に や ん 倶 楽 部 ヘ ッ
い ら つ し や ゃ や い ま … あ ツ
( 女 性 店 員 ) い ら つ し や ゃ い ま せ へ っ
お 時 間 ど う な さ れ ま す か ?
① 時 間 で
( 将 也 ) い …
( 植 野 ) あ …
( 将 也 ) あ わ わ … 割 引 券 使 い ま す
( 植 野 ) マ ジ で ?
( 女 性 店 員 ) は へ い
あ り が と う ご ざ さ い ま す
ヤ バ ホ ン ト に 来 た
( 将 也 ) 何 と い う か ま あ …
君 は 何 を 期 待 し て い た ん だ い ?
え ッ き ... 君 こ そ 何 を
( 永 束 ) バ カ を 言 つ て く れ る な よ っ
純 粋 な 気 持 ち で
君 の 友 達 に 会 い に 来 た だ け さ
そ ツ ッ 君 の 友 達 っ
い る の か い ?
正 確 に は 友 達 じ ゃ な い け ど
と は ?
小 ⑥ の 時 い ろ い ろ あ つ て っ
実 は 結 構 気 ま ず い …
い な い つ っ つ ぽ い
′3'~ん
( ネ コ の 鳴 き 声 )
( 将 也 ・ 永 束 ) 帰 ろ つ か
呂
M
( 西 宮 い と ) は あ あ ‥
( マ リ ア ) 虫 へ 丿
お う 来 て た の か
マ リ ア と 遊 び に き た だ
( 将 也 ) あ ツ こ れ
西 宮 使 っ つ た り す る か な
( 結 紬 ) え ?
( マ リ ア ) ネ コ ー リ
へ え そ
( 結 組 ) 姉 ち ゃ ん 入 る ぞ ヘ
( 硝 子 ) く … う う ‥ っ
つ う う つ …
姉 ち ゃ ん ...
P
月
( 結 紬 ) お 土 産 置 い と く ね
呂
M
( 将 也 ) お ッ ? っ
つ う ツ ..
植 野 … さ ん ?
( 植 野 ) ゴ ー ゴ ー
( 将 也 ) ち ょ ち よ っ … 何 ?
( 植 野 ) 久 し ぶ り
( 将 也 ) ネ ッ ? あ ‥
ス し ぶ り
( 植 野 ) ん ...
あ れ ? 西 宮 じ ゃ ね ?
( 将 也 ) あ ッ ツ
( 植 野 ) 相 変 わ ら ず ポ ッ チ な ん だ
か が か わ い そ ヘ っ
て か 石 田
マ ジ で 久 し ぶ り じ や ね ? っ
今 度 遊 ぼ う よ ツ ッ
( 将 也 ) は ? い や い い わ
( 植 野 ) 石 田
私 の こ と 嫌 い つ し よ ?
( 将 也 ) ハ ア … 別 に 何 と も
私 さ っ
ず っ つ と 石 田 に
声 か け れ ば よ か つ た つ て っ
思 っ て た だ た ん だ よ ね っ
“ め ん ね 小 学 校 ん 時
一
( 将 也 ) あ 植 野 降 り て
( 植 野 ) あ …
( 植 野 ) え ッ
う ち の 店 の ポ ー チ じ や ゃ や ん っ
こ わ
な ん で 持 つ て ん の ? 怖 ッ
俺 が あ げ た
あ … そ ?
( 信 号 機 か ら 流 れ る 誘 導 音 )
じ ゃ あ な
は へ い
P
月
( 将 也 ) そ … 植 野 ?
( 植 野 ) 西 宮 さ ん 久 し ぶ り い
元 気 だ っ た あ ぁ ?
お … お い /
何 ? ① 個 し か な い の ?
植 野 何 や っ つ て ん だ よ
( 植 野 ) は ?
投 げ て 遊 ぶ の 昔 み た い に
( 将 也 の た め 息 )
( 将 也 ) ご め ん 西 宮
( 植 野 ) ウ ッ ソ
冗 談 で し よ 石 田 あ っ
え ッ ? ち よ っ つ っ と 待 つ て っ
あ ん た だ だ ち も し か し て
付 き 合 つ て ん の ?
( 将 也 ) ん な ワ ケ な い だ ろ っ
と … 友 達 だ よ
( 植 野 ) 友 達 … っ
何 そ れ ウ ケ グ る っ
い じ め て た 奴 と 友 達 ? っ
な ん で っ
無 理 無 理 ヤ バ へ い っ
あ ツ も し か し て 罪 悪 感 的 な ?
違 う よ
( 植 野 ) あ ヘ
石 田 ダ サ く な つ た わ へ っ
ま ッ せ い ぜ い
友 達 ご っ こ や っ て ろ へ っ
ア バ パ バ バ パ ハ ッ ツ ア バ パ バ パ ハ パ ハ
( 将 也 ) ん ?
“ 何 話 し て た が か が “ つ て ? っ
ん ... 何 で も な い よ っ
じ ゃ あ そ ろ そ ろ 帰 る わ
ま た だ
呂
M
( 硝 子 ) う じ ゅ ー
つ う ん
あ た だ お
起 き て る び つ く り し す ぎ て
あ た ご あ ん
あ や く た だ た べ ベ …
( 結 絃 ) 待 つ て 待 つ て そ の 前 に
ど う し た の ?
姉 ち ゃ ん っ
今 日 ポ ニ ー テ ー ル じ ゃ ん
な ん で …
お ツ ッ
っ つ - - - 菊 た 上 彫 領
( 結 紬 ) へ ヘ ッ
石 田 に 見 せ て や ろ
( 携 帯 電 話 の バ イ ブ 音 )
( 自 転 車 を こ ぐ 音 )
( 将 也 ) ん ?
( 自 転 車 の ブ レ ー キ 音 )
西 み … っ
ポ ニ ー テ ー ル
( 硝 子 ) い し だ く ん ど こ い く 一 お
“ ど こ 行 く か が “ つ て ? っ
バ ン 屋 っ
結 紬 に 頼 ま れ て 鯉 の エ サ
も つ て ゆ は し じ ゅ
う じ ゅ た だ た べ だ た か つ た だ け
ち よ っ … 西 宮
( 硝 子 ) い ち だ く う っ
か い い か あ く て い い
( 将 也 ) 待 つ て
手 話 手 話
わ た だ た い お え そ え え そ え ん ?
つ う ん
( 硝 子 ) ハ ツ ッ
ご め ん /
あ あ …
あ ッ あ … っ
全 然 大 丈 夫 っ
あ へ 俺 行 が な き ゃ や
パ ン
じ ゃ あ ま た だ
お お ツ り !? っ っ
西 宮
⑨
( 将 也 ) ん ?
え ッ く れ る の ? っ
あ り が と う っ
見 て い い ?
何 だ ろ こ れ
( に お い を 嗅 ぐ 音 )
あ り が と う
( 硝 子 ) ち ゅ き ...
? 何 ? っ
え ツ
こ れ ?
( 硝 子 ) ち ゅ … き
( 将 也 ) ヘ ッ ?
( 硝 子 ) ハ ツ ッ
( 硝 子 ) ち ゅ … き ツ 丿
あ ツ ...
月 ? っ
つ う ん
( 硝 子 ) ハ ツ ッ
( 将 也 ) キ レ イ だ ね
つ … つ つ …
( 将 也 ) あ ツ っ つ
[ こ ... 西〔
呂 ?
( 携 帯 電 話 の バ イ ブ 音 )
( 将 也 ) あ …
( 店 内 の に ぎ や か な 音 )
ね え 永 束 く ん
こ れ つ て 月 に 見 そ る ?
( 永 束 ) ん ん ?
月 … に は 見 え そ な い な あ っ
うーん・・・
は ツ 丿 ア メ ‥
ア メ じ ゃ な い み た い
な ん だ よ な あ ぁ っ
さ つ き 西 宮 が く れ た だ た ん だ け ど っ
マ ジ で 何 な ん だ ろ う …
形 ( ド ア が 開 く 音 )
( 結 紳 ) ん ? っ
お お ツ ...
何 か あ つ た の か ?
( 携 帯 電 話 の バ イ ブ 音 )
つ う え ネ ッ ? マ ジ で !?
あ あ …
( 真 紫 ) わ ヘ
髪 形 変 え そ る た ん だ あ
( 女 子 生 徒 ① ) な ん で 変 え た だ の ?
( 女 子 生 徒 ②) 何 か あ つ た の ?
( 女 子 生 徒 ① ) す ご く 似 合 っ て る
( 川 井 ) ち ょ っ と
や め て よ み ん な
朝 時 間 が な か つ た だ た だ け だ よ
( 真 柴 ) へ へ そ
で も そ れ い い 感 じ だ よ
( 将 也 ) あ の 川 井 さ ん
髪 形 な ん で 変 え た だ の ?
( 川 井 ) そ ネ ヘ な ん で ?
特 別 な 理 由 な ん て
な い ん だ け ど な
( 将 也 ) へ え ‥
女 の 子 っ つ て そ う い う も ん な ん だ よ
そ つ か
何 ?
( 将 也 ) そ …
( 川 井 : 小 声 ) こ の 間 真 柴 く ん が ね っ
石 田 く ん と
友 達 に な り た だ た い つ て 言 つ て た よ
( 将 也 ) え ?
呂
M
な ぜ あ な た が
こ こ に い る の で す
( 佐 原 ) は じ め ま し て
私 佐 原 で す
( 真 柴 ) ど も 真 柴 で す
( 永 束 ) お い や め ろ
人 の 頭 の 上 だ ぞ 丿
( 川 井 ) み よ ち ゃ ん 久 し ぶ り だ ね え
( 将 也 ) な あ 今 日 西 宮 は ?
( 結 紳 ) お な か が か 痛 い つ て 帰 つ た
( 将 也 ) え ッ
俺 避 け ら れ て ん の か な
な ん で ?
( 将 也 ) こ の 間
西 宮 が
一 生 懸 命 言 つ っ つ て る こ と を
う ま く 聞 き 取 れ な く て さ
( 結 組 ) 姉 ち ゃ ん 何 て 言 つ た だ た ん だ ?
ー
( 結 紬 ) プ ッ
( 将 也 ) と て も 簡 単 な 言 葉 な の に
理 解 し て あ げ ら れ な か つ た
へ え ヘ
そ り や ム カ つ い た だ ろ う な
ま あ 避 け ら れ て る か ど う か
気 に な る な ら
遊 び に で も 誘 つ っ つ て み れ ば ? っ
P
月
イ ヤ な ら 断 る だ ろ う し
P
月
( 将 也 ) あ …
そ つ か
( 虫 の 鳴 き 声 )
( 結 紳 ) フ フ ‥
呂
M
( 川 井 ) ハ ア ァ ハ ア っ
み ん な ま ず あ れ に 並 ぶ よ
は ぐ れ な い よ う に
つ い て 来 て ね /
な ん で あ の 女 子
仕 切 つ っ て ん の ?
( 将 也 ) さ あ
( 結 絃 ) 石 田
( 将 也 ) ん ?
あ い つ 何 ?
( 将 也 ) あ ッ ツ
( 結 紳 ) な ん か が や け に
な れ な れ し い ん だ け ど
植里予・" な ん で …
硝 子 の 知 り 合 い だ つ け ?
あ … あ あ
小 学 生 の 時 の
P
月
( 結 絃 ) ふ へ ん
佐 原 さ ん こ こ い い ?
う ん ど う ぞ
( 乗 客 た ち の 話 し 声 )
怖 い が な あ
( 真 柴 ) ん ?
( 係 員 ) ' で は 準 備 は よ ろ し い で す か へ ?」
( 永 束 た ち ) イ エ ケ イ 丿
( 係 員 ) ' そ れ で は ス タ ー ト で へ す 丿 」
佐 原 さ ん
植 野 と 大 丈 夫 だ つ た つ け … ?
( 佐 原 ) ん ?
あ あ つ う ん
同 じ 学 校 で
同 じ デ ザ イ ン 科 な ん だ よ
直 ち ゃ ん の セ ン ス
勉 強 に な る ん だ あ っ
小 学 生 の 頃 は さ
怖 く て 乗 れ な か つ た だ た ん だ
弱 虫 だ つ た か ら ね
で も 少 し
見 方 変 え て み た
怖 い か ど う か は
乗 つ て か ら 決 め る こ と に し た の っ
ん い ⑮ 卍 ⑲ 報 っ わ 凶 志
つ に ク
( 佐 原 ) あ ツ 来 る よ
呂
M
( 佐 原 ) ハ ア ツ ッ
( 将 也 ) わ わ …
( 佐 原 ) フ フ ッ
( 将 也 ) う う ツ
( 乗 客 た ち の 絶 叫 )
( 佐 原 ) あ ヘ ツ 大 変 大 変 っ
し よ ー ち や ゃ や ん
脚 カ ク カ ク だ よ
( 将 也 ) ん ... 大 丈 夫 ?
へ ・
す ご い な 手 話 で き る ん だ ?
( 永 束 ) あ ツ
手 話 頑 張 つ た ん だ ね 石 田 く ん
え ツ ?
( 永 束 ) お い ) こ の 手 は 君 の か ツ ッ っ
俺 の や ー し よ ー に 失 礼 な 奴 だ な
( 真 柴 ) え ?
普 通 に 仲 よ く し た い ん だ け ど
( 永 束 ) ダ メ だ 甘 つ た れ る な /
も う 永 束 く ぐ ん ウ ケ グ る う ぅ う
( 恐 案 ) 一 つ で 一 号 い ソ り ゼ
堡 S 終 尼 石 郊 NNA で の
( 磁 梁 ) 忠 案v る ら 陽
M ご 世 宋
( 川 井 ) キ ヤ パ ハ バ ハ ツ ッ
( 永 束 ) や ッ ツ や め ろ へ 丿
( 真 柴 ) ハ ハ ッ
( 永 束 ) お い ツ ち ょ っ と … 触 る な
あ れ ?
呂
M
( 川 井 ) 真 柴 く ん 逃 げ て へ /
行 け ~ や ー し よ ー
抜 け 丿
〈( 将 也 ) あ れ ?》
( 乗 客 た ち の 絶 叫 )
〈( 将 也 ) い い の か ? ぅ 》
〈 俺 が こ ん な に 楽 し ん で …) っ
〈 で も こ れ つ て な ん か が …
あ れ つ ぽ ぼ い )》
( 永 束 ) ぐ う ツ
ア バ ハ バ ハ ツ 何 や つ て ん の
〈( 将 也 ) ほ ら 何 て い う か …) っ
)
〈 友 達 つ ぽ い …
P
月
( 植 野 ) 石 田
( 将 也 ) ん ?
( 植 野 ) 私 た こ 焼 き 食 べ た い っ
い
ー 緒 に 買 い に 行
( 将 也 ) ネ ッ お い お い
ち よ … ち ょ つ っ と
( 男 性 店 員 ) た こ 焼 き お 待 た せ し ま し た あ ぁ あ
ど う も
( 男 性 店 員 ) 植 野 さ あ っ
こ う い う お せ っ か い
要 ら な い か ら
( 将 也 ) 島 … 島 田
( 植 野 ) あ … っ
ち よ っ つ と 石 田 ? っ
あ … っ
ご め ん ま た メ ー ル す る っ
石 田 さ
怒 っ て る ?
( 将 也 ) 怒 っ て な い
怒 っ て は な い
( 植 野 ) 私 っ
② 人 が ま た 昔 み た い に っ
仲 よ く な れ た ら っ つ て
思 つ た だ け っ
会 そ ば 何 と か な る か な へ
み た い な ?
勝 手 な こ と す ん な よ
あ ツ っ
あ れ ? っ
俺 も お ん な じ こ と し た だ ‥
( 植 野 ) 石 田 と 私 つ て 似 て る よ ね
( 将 也 ) 似 て な い
( 植 野 ) 似 て る よ
( 植 野 ) ね そ っ
西 宮 さ ん が い な け れ ば
み ん な ハ ッ ピ ー だ っ た よ ね
( 将 也 ) 決 め つ け ん な よ
( 植 野 ) だ つ て そ う で し よ ? っ
あ の 人 が い な か つ た ら っ
私 と 佐 原 が
気 ま ず く な る こ と も な か つ っ た し っ
石 田 と 島 田 の 仲 が
壊 れ る こ と も な か つ た っ
私 西 宮 さ ん が 来 る 前 に
戻 り た い ん だ け ど …
( 将 也 ) 島 田 と 俺 は
俺 が 勝 手 に そ う し た だ け だ
( 植 野 ) 石 田 私 の こ と 嫌 い ?
( 将 也 ) た ぶ ん
( 植 野 ) あ ッ
私 観 覧 車 乗 り た い か も
( 将 也 ) は ?
( 植 野 ) 西 宮 さ ん と 乗 ろ へ つ っ と
( 将 也 ) え ? お い ッ
( 結 紬 ) お ?
( 植 野 ) 西 宮 さ ん
私 と 観 覧 車 乗 ろ う
( 将 也 ) お い 植 野
( 結 紬 ) あ ツ 姉 ち ゃ ん
こ れ 持 つ て つ て よ っ
俺 も う ① 回
ジェ エ ッ ト コ ー ス タ ー 乗 る か ら さ
( 硝 子 た ち が 歩 い て い く 足 音 )
( ド ア ベ ル )
( 美 也 子 ) あ ッ
結 絣 ち ゃ ん い ら つ し や い っ
将 也 な ら 上 に い る わ よ
( 将 也 ) お お ツ ッ
極 秘 映 像 を 入 手 し た
( 将 也 ) 観 覧 車 の 映 像 ?
( 結 紬 ) そ う
( 将 也 ) そ ? ど う い う こ と ?
( 結 組 ) 盗 撮
( 将 也 ) え ッ !?
( 植 野 ) ' あ の ね 私 」 っ
' あ ん た の こ と が 嫌 い 」
呂
M
( 将 也 ) あ …
( 植 野 ) ' そ れ は や め よ 」 っ
' あ ん た が 分 か る よ う に
ゆ つ く り し や ゃ べ る し 」
' あ ん た の 声 も ち ゃ ん と 聞 く か ら 」 っ
' 小 学 校 の 時 さ 」 っ
' 私 は あ な た だ た へ の 理 解 が
足 り て な か が か つ た だ 」 っ
' で も あ な た も 私 の こ と
理 解 し よ う と し て な か が か つ た だ よ ね 」 っ
' だ か ら 空 気 も 読 ま ず に
変 な ノ ー ト 渡 し て 」 っ
' い つ も ヘ へ ヘ ラ ヘ う ラ し て 」 っ
' 何 か あ つ た ら す ぐ
“ ご め ん な さ い “ つ て 」 っ
' だ か ら 私 や り 方 変 そ た の 」 っ
' あ な た の こ と 無 視 し た り
悪 口 も 言 つ だ 」 っ
'“ も う 近 づ か な い で へ “ っ て い う
サ イ ン だ よ 」 っ
' な の に 」
' あ な た は そ れ を 理 解 も し な い で
や り 返 し た 」 っ
' 大 人 た ち に チ ク つ て ね 」 っ
' そ の せ い で
石 田 は 友 達 を な を な く し た の 」 っ
' 私 た ち の 周 り の
い ろ ん な も の が 壊 れ た 」
( 硝 子 ) ' ご め ん な た だ …」
( 植 野 ) ' 別 に 私 は
謝 っ て ほ し い わ け じ や ゃ や な い の 」 っ
' あ の 頃 は お 互 い 必 死 だ つ た し 」 っ
' 今 思 そ ば
し か た な か つ た だ た だ こ と か な と も 思 う 」 っ
' で も 今 更 仲 よ く し ま し ょ う な ん て
話 な す る つ も り は な い 」
' 今 で も 私 は あ ん だ が 嫌 い だ し 」 っ
' あ ん た も 私 が 嫌 い 」 っ
' だ か ら ね こ れ か ら は
穏 や か に い か な い ? 」 っ
' 嫌 い な 者 同 士 さ 握 手 」
( 硝 子 ) ' ち … ち が い ま ち ゆ 」 っ
' わ た ち は
わ た ち が き ら い で つ 」
( 植 野 ) ' 何 そ れ 」 っ
' 何 だ よ そ れ 」 っ
' ん ツ 丿 」
' で ? だ か ら ?」 っ っ
' で ま た だ “ ご め ん な さ い “ ? 」 っ
' 結 局 さ 」 っ
' あ ん た は ⑤ 年 前 も 今 も
私 と 話 す 気 が な い の よ ッ 」
( タ ッ プ す る 音 )
( 結 絃 ) ど う 思 う ?
( 将 也 ) そ … っ
あ あ う ん っ
西 宮 に は っ
西 宮 の こ と
好 き に な つ て も ら い た い よ
( バ イ ク の 走 行 音 )
( 自 販 機 の 飲 み 物 を 取 る 音 )
( 真 柴 ) 植 野 さ ん だ つ っ け ?
( 将 也 ) あ あ 植 野
あ の 人 西 宮 さ ん と
何 か あ つ た の ?
( 将 也 ) そ え ? な ん で ?
( 真 柴 ) 小 学 生 の 頃
い ろ い ろ あ つ た っ つ っ て 川 井 さ ん が
西 宮 さ ん つ て さ
本 当 に 耳 聞 こ そ な い ん だ ね
( 将 也 ) あ あ
あ ッ ツ も し か し て
そ れ が 原 因 で
い じ め ら れ て た … と か ?
呂
M
許 せ な い ん だ よ な ぁ 僕
そ つ う い つ の っ
ね ? 石 田 く ん
( 川 井 ) ネ ッ ど う い う こ と ? っ
私 が 艸 の こ と 言 い ふ ら し て る つ て
言 つ て る の ?
( 将 也 ) ち よ … ち よ ょ っ と
声 が お っ つ き い よ
結 局 石 田 く ん は
何 も 変 わ つ て な い
え ツ ?
( 川 井 ) 小 学 校 の 頃 か ら
ひ ど い こ と ば っ か り
( 永 束 ) ど う し た ? や ー し よ ー
川 井 さ ん 落 ち 着 い て
何 の 話 ?
真 柴 く ん 石 田 く ん は ね
昔 あ る 女 の 子 を い じ め て た の
何 言 つ て ん の 川 井 さ ん
そ ん な こ と あ る わ け ‥
ホ ン ト の こ と だ も ん
か … 川 井 さ ん だ つ て 悪 口 を ..
私 は 西 宮 さ ん の 悪 口 な ん て
言 っ て な い
( 真 柴 ) え ッ 西 宮 さ ん を ?
そ う
石 田 く ん は
西 宮 さ ん を い じ め て た の
私 は ね 比 め た ん だ よ
石 田 く ん の こ と っ
で も 石 田 く ん
聞 い て く れ な か つ た だ っ
す ご く 怖 か が つ た だ の …
( 将 也 ) ハ ア .
( 永 束 ) や ー し よ ー..
( 将 也 ) う ‥
( 永 束 ) だ い じ よ ‥
( 将 也 ) ご め ん 永 束 く ん
不
( 永 束 ) や ー し よ ー..
や ー し よ ー /
( 将 也 ) オ エ ッ
( 自 転 車 を こ ぐ 音 )
〈( 将 也 ) 俺 も 俺 が 嫌 い だ 》
( 風 の 音 )
( 鳥 の さ え ず り )
( 結 組 ) お へ 石 田
( 佐 原 ) や ツ ッ
P
月
( 佐 原 ) ど う か し た の ?
あ あ … あ 何 で も な い っ
ハ … ホ ン ト に
( 佐 原 ) あ ツ
( 永 束 ) い た い だ た 石 田 く ぐ へ ん
カ バ ン 持 つ て き た よ へ
( 植 野 ) ど う も
直 ち ゃ ん /
( 川 井 ) 私 が 呼 ん だ の っ
呂
M
さ つ っ つ き は ご め ん な さ い っ
で も … っ
元 を 正 せ ば 石 田 く ん の せ い な ん だ か ら っ
だ け ど ね っ
石 田 く ん が 西 宮 さ ん に 謝 っ つ た ら っ
許 し て あ げ れ ば ? つ て っ
真 柴 く ん が 言 う か ら
( 植 野 ) ち ょ つ と 待 つ て よ っ
そ れ つ て お か し い よ ね っ
そ の 件 で 私 た ち に
石 田 を 責 め る 権 利 な い で し よ ょ よ ?
た ち ?
違 つ よ 直 ち ゃ ん
( 植 野 ) 何 が ?
私 と 違 つ て
直 ち ゃ ん は 積 極 的 に
西 宮 さ ん を い じ め て た っ
ー 緒 に し ち ゃ い け な い よ
( 佐 原 ) 直 ち ゃ ん ...
( 植 野 ) あ ヘ っ
う ん 違 う っ
ま つ た く 違 つ っ
笑 つ て 同 調 し て た だ け の
あ ん た と は ね /
ひ ど い
( 植 野 ) ど う 思 う ? 佐 原
( 佐 原 ) え ッ 私 ?
( 川 井 ) 直 ち ゃ ん は 佐 原 さ ん の 悪 口 も
い つ ば ぱ い 言 っ つ て た だ た ん だ よ
( 植 野 ) ホ ン フ ト の こ と し か
言 つ っ て ね そ え よ 丿 っ
な あ ど う な の ? 佐 原 ッ
( 佐 原 ) わ … 私 は … っ
私 は あ の 頃 っ
② 人 と も 怖 か が つ た だ よ
( 植 野 ) は あ ?
ど っ ち の 味 方 な ん だ よ
( 佐 原 ) ど つ ち の 味 方 で も な い よ
( 将 也 ) や め ろ っ
俺 が … 全 部 悪 い か ら
( 植 野 ) そ の 理 屈 は 嫌 い
( 将 也 ) 植 野 っ
自 分 勝 手 に
何 で も か ん で も 決 め つ け ん な よ
( 植 野 ) ん ...
( 佐 原 ) 石 田 く ん そ ん な 言 い 方 …
( 将 也 ) 佐 原 や め ろ っ
ど う せ ま だ 逃 げ て
後 悔 す ん だ ろ っ
((亘喜虫だ”つ て
( 佐 原 ) ハ ア ッ
( 川 井 ) ど う し ち ゃ つ た だ た の ? 石 田 く ん
( 将 也 ) 川 井 し も べ る な っ
昔 か ら お 前 は
自 分 が か わ い い だ け な ん だ よ
( 川 井 ) ハ ア ツ ッ
( 永 束 ) や ー し よ ー
俺 は お 前 の 味 方 だ か ら
( 将 也 ) 俺 の こ と よ く 知 り も し な い く せ に
味 方 と が か 言 つ て ん じ ゃ ね え
( 永 束 ) ん ..
( 川 井 ) も う イ ヤ /
私 帰 る ツ
( 永 束 ) や ー し よ ー っ
大 丈 夫
俺 は 気 に し て な い か ら な
し よ ー ち や ん
ま た だ ね
( 植 野 ) ご め ん 石 田 っ
私 来 な き や よ か つ た な
石 田 く ん ひ ど す ぎ る よ
く ち は さ
部 外 者 の く せ に 口 挟 む な よ
( 真 柴 ) 友 達 に な れ た と 思 つ て た
( 将 也 ) ハ ア .
あ あ そ う だ
来 週 か ら
夏 休 み だ ろ
ど っ つ か 遊 び に …
P
月
( い と ) ゆ づ
( 結 紬 ) ん ?
こ ん な 暗 く し て る と
目 え 悪 く す る よ
さ ツ
ゆ づ は ま だ _
姉 ち ゃ ん の こ と が 心 配 な の か い ?
ば あ ち ゃや ん は 結 紬 が 心 配 だ よ っ
姉 ち ゃ ん の こ と ば つ か で っ
自 分 の こ と は
ち っ と も 知 ろ う と し な い ん だ か ら
ば あ ち ゃ ん だ つ て 一 緒 じ ゃ ん っ
老 人 会 も 行 が な い で
手 話 の 勉 強 ば つ か し て さ
ば あ ち ゃ や ん は 自 分 の た め に
や っ て る こ と だ か ら い い ん だ よ
だ つ っ た ら 俺 も
自 分 の た め に や つ て る こ と だ よ
そ つ う か い ?
ゆ づ は い い 子 だ よ
そ う か な …
毎 日 お 母 さ ん に 叱 ら れ て ば つ か っ
学 校 だ つ て ず つ と 行 つ て な い
ゆ づ は 心 が キ レ イ だ っ
硝 子 も 頑 張 つ て る っ
ば あ ち ゃ ん は
ホ ン ト に い い 孫 を 持 つ だ た よ
ま ん じ ゅ ゆ う も 食 べ な
食 べ る 丿
( シ ャ ヤ ッ タ ー 音 )
( 結 絃 ) ハ ッ
ば あ ち や ゃ や ん …
( セ ミ の 鳴 き 声 )
( 将 也 ) よ う 西 宮 元 気 ?
今 日 と て も い い パ ン が
手 に 入 つ た ん だ
の パ ン は
一
あ…・・・
君 み た い に い い パ ン な ん だ
だ力\ら"・
何 だ そ り や っ
あ れ ?
今 日 は 来 な い の か な
え つ と
' ま だ た お な か が か 痛 い の ? 」
い や 変 か
お へ い ゆ づ …
彡 ( 近 づ く 足 音 )
( 将 也 ) 帰 る か
( 結 組 ) 石 田
( 将 也 ) あ ッ
( 結 紳 ) よ う /
( 将 也 ) 何 そ の 格 好
( 結 組 ) 何 つ て 制 服 じ ゃ や ん っ
ど う で い ? ど う で い ?
( 将 也 ) な ん で ?
( 結 組 ) 学 校 だ よ /
て い ツ
( 将 也 ) え ‥
今 夏 休 み じ ゃ な い の ?
レ る ②
( 将 也 ) ど う し た の ? マ ジ で
ど う も し な い よ っ
あ え そ て 言 う な ら コ ス プ レ ?
( 携 帯 電 話 の バ イ ブ 音 )
( 結 紬 ) お ッ っ
姉 ち ゃ ん か ら だ
俺 行 か ね ぇ と
( 将 也 ) 送 る よ ど こ ?
( 結 絃 ) ネ ッ い い っ て
( 将 也 ) 送 る
( 結 紳 ) ホ ン ト に い い っ つ っ て
( 将 也 ) 泣 い て た だ ろ さ つ っ つ き っ
な ん で ?
(①⑦S 暗 加 柴 )
( 時 功 柏 )
( 結 組 ) 石 田 に は 関 係 な い こ と だ よ
( 将 也 ) 関 係 あ る っ
‥ と 思 い た い
( 結 紳 ) な ん で
( 将 也 ) 結 紬 が 心 配 だ か ら
う ち の ば あ ち ゃ ん み た い な こ と
言 う な よ っ
勝 手 に す れ ば
( セ ミ の 鳴 き 声 )
( 結 紳 ) あ り が と 石 田 っ
ま で で い い よ
ー 一
じ ゃ
( 遠 ざ か る 足 音 )
頑 張 れ 結 組
( 結 組 ) 石 田
や っ ぱ ば ぱ 怖 い
呂
M
( 八 重 子 ) う … う ッ
P
月
( 電 車 の 走 行 音 )
( セ ミ の 鳴 き 声 )
呂
M
( さ ま ざ ま な 虫 の 鳴 き 声 )
( ウ グ イ ス の 鳴 き 声 )
( 足 音 )
( 飛 行 機 の 飛 行 音 )
わ ッ ツ ッ す げ え っ
西 宮 行 つ て み よ う ぜ
ん ?
( 将 也 ) 西 宮 ? っ
え ッ ツ ッ ? つ う つ わ わ ‥
つ ツ
( 硝 子 ) あ ツ
ビ ビ つ た あ
ア バ パ バ ハ .
え ? な ん で 謝 ん の ?
( 将 也 ) う ‥
P
月
そ ん な わ け ね え じ や ゃ や ん 丿 さ ユ
な あ 西 宮 明 日 は ? っ
明 日 も 遊 ぼ う っ
な ? 西 宮
( 電 車 の 走 行 音 )
〈( 将 也 ) 西 宮 は ? っ
“ 私 と 一 緒 に い る と 不 幸 に な る “
と 言 つ た 》
〈 西 宮 を 不 幸 に し た の は …) っ
〈 俺 な の に 》
( セ ミ の 鳴 き 声 )
り ( 将 也 ) 海 が 見 た い っ
) 人 を 愛 し た い っ
) 怪 獣 に も っ
ヵ 心 は あ … っ
/ヽァ・・・今
取 り 返 し つ く 気 が し な い
呂
M
( 将 也 ) 西 宮 ヘ /
お う 今 日 は 結 紬 も 一 緒 だ な っ
よ し ツ ッ 映 画 で も 行 く か
お も し れ
ハ ハ ハ ハ 面 白 そ な あ 丿 っ
よ ッ 来 ち ゃ つ た ぜ っ
い や ヘ
今 年 の 夏 休 み は 楽 し い な
な ? 結 絃
( 結 絃 ) 知 ら ね え そ よ
い や す つ げ そ 充 実 感 だ わ マ ジ で
あ ツ な あ 西 宮
明 日 は ど こ 行 く ?
明 日 も ど つ か 行 こ う
ダ メ だ よ 明 日 は
予 定 あ る っ
何 ?
え え そ !? 正 気 か が よ 姉 ち ゃ ん
何 作 ん の ?
こ れ っ
い い の ?
俺 が こ こ に い
合 っ て る ? り
石 田 に は 俺 た ち の 母 親 の
誕 生 臼 ケ ー キ を 作 る 任 務 が
課 せ ら れ た だ
( 将 也 ) ネ ッ リ ネ
だ … 大 丈 夫 な の か ? っ
ま た だ た ビ ン タ ご さ れ な い ?
( 結 紬 ) い や そ れ ど こ ろ か
殺 さ れ る か も な
( 将 也 ) お へ い ‥
( 将 也 ・ 結 紬 ) お お ッ ツ う ま そ へ /
形 ( ド ア が 開 く 音 )
( 結 紬 ) あ ッ
何してるの?
な ん で こ の 子 が い る の
硝 子 あ な だ 何 の つ も り な の ? っ
帰 り な さ ‥
( 結 組 ) ま あ ま あ ま あ お 母 さ ん っ
い い じ ゃ ん
お め で た い 日 な ん だ か ら さ
結 絃 …
( 結 絃 ) 似 合 つ て る よ
( 八 重 子 ) ん ん …
( 将 也 ) ハ ア ‥
あ …
( 結 紬 ) う ま ッ っ
何 と が 殺 さ れ な く て 済 ん だ な 石 田
( 将 也 ) あ … う ん
( 結 紳 ) や つ た だ た な 姉 ち ゃ ん
( 八 重 子 ) そ う い え ば 結 絃
県 の コ ン ク ー ル に
写 真 選 ん で 応 募 し と い た か ら
( 結 絃 ) え ? 何 そ れ
し よ ー ち や ゃ や ん が 出 し た い つ っ て
え へ ?
趣 味 悪 い 写 真 ば っ か だ ゼ ぜ
そ う で も な か つ た だ わ よ
( 結 絃 ) 何 だ よ ② 人 し て 勝 手 に ヘ
( 硝 子 ) プ フ フ ツ ッ
( 結 紬 ) そ う い え ば
次 の 火 曜 日 花 火 大 会 だ ぜ 石 田
い や 俺 は い い よ
行 こ う ゼ ぜ
( 花 火 の 号 砲 )
( 人 々 の に ぎ や か な 話 し 声 )
( 将 也 ) こ こ で い い か な ?
( 結 紳 ) い い い い
( 打 ち 上 げ 花 火 の 音 )
( 人 々 の 歓 声 )
( 結 紬 ) あ ッ
俺 焼 き そ ば 買 つ て く る っ
つ い て 来 て よ
( 飲 み 物 を 注 ぐ 音 )
あ り が と う っ
あ ツ ッ こ の 呂
家 に 呼 ん で く れ て あ り が と う っ
お ば さ ん ... っ
あ ッ ツ つ う ん っ
喜 ん で た … か な ? っ
基 本 無 表 情 だ っ つ た け ど
固 団 S 罷 地 口 ① こ い ぐ っ
ら ⑥ 月
⑦ 日
つ っ て も う 過 ぎ て る じ ゃ ん
そ つ か あ っ
も う 西 宮 は ①⑧ 歳 な ん だ な っ
来 年 は ち ゃ ん と 一 緒 に
お 祝 い し よ う な
あ ツ っ
/ V
“ 一 緒 に “ つ て 言 つ ち ゃ つ た
( 花 火 が 打 ち 上 が る 音 )
( 将 也 ) あ …
( 次 々 と 打 ち 上 が る 音 )
( 人 々 の 歓 声 )
( 将 也 ) あ ツ そ つ か
な る ほ ど な 丿
ハ ハ ッ そ つ か っ
あ ッ ツ ど う し た の ?
え ? 花 火
ま だ 終 わ っ て な い の に ?
((勉宴菫”・__
そ つ か
あ ツ ッ 俺 送 る よ
でも"・
そ つ か
じ ゃ あ ま た だ た な
( 結 絃 ) あ れ ? 姉 ち ゃ ん は ?
あ ツ そ う だ 石 田 っ
ち ょ よ っ と カ メ ラ 取 り に 行 つ て く れ
( 遠 く で 聞 こ そ る 花 火 の 音 )
( 玄 関 チ ャ イ ム )
( ド ア を 開 け る 音 )
( 将 也 ) お 邪 魔 し ま へ す
あ ツ ッ 暗
西 宮 へ ? 入 る ぞ へ っ
あ つ た だ た あ つ た
充 電 は … あ る か ?
あ ッ ツ ッ こ つ か ら 花 火 見 る る … っ
あ ? 西 宮 い る じ ゃ ん
に … 西 宮 ? っ
西 宮
⑨ 与
ち よ ち よ ‥
ち よ ょ よ っ と 待 つ て っ
何 し て ん の
西 宮
⑨
①?
( 将 也 ) 西 宮 ‥
( 花 火 が 打 ち 上 が る 音 )
( 将 也 ) ハ ッ リ
西 宮
ッ 丿 っ
う ツ ッ ぐ あ ツ ッ
( 物 が 落 ち る 音 )
( 将 也 ) ハ ッ … っ
西宮・・・
ハ ツ
硝 子 ヘ ヘ ッ !
P
月
( 将 也 ) う ッ ぐ ツ く ッ ツ .. つ ろ
< い ア ・ 不
なんで"・今
な ん で 西 宮
( 将 也 の 力 む 声 )
( 将 也 ) 西 宮 柵 ツ っ
柵 持 つ て ぐ ッ … っ
〈 神 様 .
( 耽 地 ) Q セ ろ …
( 宋 地
) Q ン ろ ‥
( 将 也 ) ど う か も う ひ と 振 り
俺 に 力 を く だ さ い 》 っ
〈 も う 嫌 な こ と か ら
逃 げ た り し ま せ ん )〉 っ
〈 明 日 か ら …
〈 み ん な の 顔 を ち ゃ ん と 見 ま す 》 っ
呂
M
〈 明 日 か ら
み ん な の 声 も ち ゃ ん と 聞 き ま す 》 っ
〈 明 日 か ら ち ゃ ん と す る か ら 》 っ
つ ヅ ツ ヅ …
[ こ .. 西宮'ソ T 言 d
〈 あ あ あ の 時 つ け た 傷 》 っ
〈 俺 ち ゃ ん と 謝 っ た つ け ? ぅ 》 っ
- め ん 》
“ め ん な 西 宮 ? ー (
〈 ま だ
ま だ 怒 つ て る ? ぅ 》 っ
〈 あ ツ し ま つ た な あ 》
〈 西 宮 に ? っ
〈 俺 の こ と ど う 思 っ て る の か
聞 い と け ば よ か っ た だ た ) っ
〈 ち な み に 西 宮 俺 は さ …) っ
ふ ツ ッ ツ 丿 ぐ う う ツ っ っ
つ つ う つ ツ 丿
あ あ あ へ 丿 っ
ぐ あ ヘ ヘ ツ 丿
あ あ ツ ...
( ノ イ ズ )
《( 美 也 子 : こ も つ た だ 声 ) し よ ー ち や ゃや ん 》
《 お 姉 ち ゃ ん が パ ン ケ ー キ
焼 い て く れ た わ よ 》
《 マ リ ア 花 火 見 る よ へ 》
(( 将 也 ) 滝 た … っ
あ っ た
〈 温 か い ‥
( か が す か に 聞 こ そ え そ る サ イ レ ン )
( 結 組 ) ん ... あ ツ ッ っ
お ば さ ん ツ
あ ら 結 紬 ち ゃ ん
( 結 絃 ) や つ と 会 え そ た っ
店 電 話 し て も 留 守 だ し っ
面 会 も ダ メ つ て 言 わ れ た だ か ら
( 美 也 子 ) あ あ そ れ な ら も う 大 丈 夫 っ
今 日 か ら 部 屋 移 動 し た の よ
ー 緒 に 行 き ま し よ
顔 見 せ て あ げ て
( 結 紬 ) お ば さ ん あ の 硬 子 …
三 ( 八 重 子 ) 石 田 さ ん
西 宮 さ ん
あ の 西 宮 さ ん ご め ん な さ い
ま た こ ん な 形 で
ご 迷 惑 を お か け し て … っ
あ …
( 八 重 子 ) す み ま せ ん で し た
( 美 也 子 ) や め て く だ さ い ッ ツ っ
き っ と 息 子 が ま だ
硝 子 さ ん に 何 か し た ん で す っ
じ ゃ な き や あ ん な ‥
( 結 紳 ) お ば さ ん っ
石 田 は う ち の バ カ カ 姉 ち ゃ ん を
助 け て く れ た だ た ん で す っ
俺 の 監 督 不 行 き 届 き で す っ
ご め ん な さ い …
( 美 也 子 ) ハ ア ツ ッ .
ど う か っ
ど う か 顔 を 上 げ て く だ さ い っ
硝 子 ち ゃ ん が 無 事 で 何 よ り で す っ
結 絣 ち ゃ ん も ね ? っ
お 願 い だ か ら …
( 植 野 ) な ん で 石 田 が
傷 つ か ね そ と い け ね え ん だ よ ッ ツ 丿 っ
呂
M
悲 劇 の ヒ ロ イ ン
ぶ つ て ん じ や ね え ぞ ッ ツ 丿
何 か 言 え そ よ っ
“ 私 は み ん な に 迷 惑 か が け て
と つ て も 傷 つ い た の で “
“ 自 殺 し よ う と 思 い ま し た “
“ ご め ん な さ い “ か ? っ
とん こ し に ッ に つ い 上 が り な ん だ
よ ッ だ 思 い 上 が り な ん だ よ ツ 丿 っ
お い 西 宮
が い あ く
お 前 マ ジ 害 悪 な ん だ よ っ
あ ん た だ た み た い に
テ メ エ の 頭 ん 中 で し か っ
物 事 考 そ ら れ ね え よ う な 奴 が
い つ ち ば ん 腹 立 つ ん だ よ ッ
( た た だ く 音 )
( 植 野 ) う ッ …
い っ て _
痛 そ え っ
お 前 誰 だ よ ッ
( た た だ た く 音 )
( 植 野 ) う ッ う う … っ
お 前 西 宮 の 母 親 か ?
( 結 紬 ) や め ‥ _
( 植 野 ) ち ゃ ん と 世 話 で き ね そ え ん だ っ た ら っ
ガ キ な ん て 産 む ん じ ゃ ね え よ ツ /
( 美 也 子 ) 何 や つ て る の っ
や め な さ い っ
や め な さ い ツ ッ っ
な ん で 丿 っ
何 し て る の よ ‥
ハ ア ハ ア …
( 硝 子 ) あ …
( 美 也 子 ) 硝 子 ‥ さ ん ?
ご'め・・・今
( 硝 子 ) う う ‥
“ め ん な た … っ
“ め ん な た い ツ ッ っ
一
つ つ . 与
“ め ん な た い 丿
一
( 美 也 子 ) う ツ ッ ‥
( 硝 子 ) ご め ん ... な た い 丿
つ う つ …
( 硝 子 の 泣 き 叫 ぶ 声 )
( ヒ グ ラ シ の 鳴 き 声 )
( 八 重 子 ) 何 し て る の ?
( 結 紳 ) こ れ 見 た ら っ
姉 ち ゃ ん 死 に た い な ん て
言 わ な く な る と 思 つ た
( 結 紳 ) ど う す れ ば よ か つ っ つ た だ た の ?
( 結 絃 の 泣 き 声 )
( 八 重 子 ) う ‥
( 結 紳 ) う う ‥
(② 人 の 押 し 殺 し た 泣 き 声 )
( セ ミ の 鳴 き 声 )
( 結 組 ) ん ..
′3'う ゃ ゃ く
あ ツ ソ
( 引 き 戸 を 閉 め る 音 )
( 永 束 ) ふ ん ツ 謂つかねえ
押 さ そ え て や が る
あ 西 宮 さ ん い た の ?
あ つ ち 行 か な い ?
ジ ュ ー ス 萱っし
( 永 束 ) や ー し よ ー と の こ と 聞 い た よ
そ れ つ て 橋 で の こ と ?
や ー し よ ー は さ っ
俺 み た い な 奴
受 け 入 れ て く れ た ん だ
親 友 つ っ て こ う い う も の な ん だ つ て っ
初 め て 知 つ た だ た よ
や ー し よ ー は
僕 の ビ ッ グ フ レ ン ド だ か ら
目 を 覚 ま し て も ら わ な き ゃ や 困 る
( 永 束 ) ん ..
あ …
呂
M
( 川 井 ) つ ら い か ら 死 ぬ な ん て
ど う か し て る ツ /
川 井 さ ん 声 が デ カ い よ
( 川 井 ) 大 き い 声 出 さ な い と
聞 こ そ な い の 西 宮 さ ん に は /
( 川 井 ) ハ ア ッ っ
み ん な 心 配 し て た の よ ‥ っ
誰 だ っ て
生 き て れ ば ツ ラ う い こ と も あ る の
で も み ん な そ う で し ょ よ ?
だ力ヽら"・今
自 分 の ダ メ な 所 も
愛 し て 前 に 進 ん で い か な く ち ゃや
無 事 で よ か つ た ね
( 佐 原 ) そ つ か っ
み ん な の 所 行 つ て き た だ た ん だ
す ご い ね
私 自 信 な い よ っ
も し 石 田 く ん が 目 覚 め て も っ
私 合 わ せ
る 顔 が な い っ
私 は 変 わ れ な か つ た
し よ ー ち ゃ ん の こ と
ま た 守 れ な か つ た っ
弱 虫 の ま ま っ
あ …
え か ら か あ る
一
し ゃ は ら た だ ん
( 佐 原 ) 来 て く れ て あ り が と う
し よ ー ち や ゃ や ん
( 雨 音 )
( 植 野 ) ん ツ ッ
( 傘 に 雨 が 当 た る 音 )
( 植 野 ) あ ツ
P
月
( ノ イ ズ )
《( 将 也 : こ も つ っ た だ 声 ) わ ツ ッ /》
《( 硝 子 ) も う や め て よ ね 》
《( 救 急 車 の サ イ レ ン )》
( 耳 鳴 り )
( 硝 子 ) ハ ツ ッ
呂
M
( 硝 子 ) ハ ア ハ ア ハ ア ‥
ハ ア つ つ う ツ
つ ‥
ハ ア ハ ア ハ ア ‥
あ ヘ ヘ ッ ツ ! っ
あ あ あ あ あ ツ
あ あ 丿 っ
あ あ あ ツ っ
丿
あ あ あ ツ あ あ …
( 将 也 ) あ ツ ッ ‥
ハ ッ ツ ッ に ひ み や ‥
あ に こ れ ? っ
お は 一 ひ や ん ? さ
こ え そ ネ … っ
え と つ て ツ っ
一
ん あ ツ ッ う ッ ‥
バ ハ ア ・... 西宮"・ ー ト
ハ ア ハ ア … う
西宮・・・
( 将 也 の 荒 い 息 )
ハ ア ‥
西宮・・・
西 宮
ハ ア ツ
( 手 す り に 当 た る 音 )
( 将 也 ) ハ ッ っ
あ ツ ...
P
月
よ ツ ッ
( 硝 子 ) ハ ア ッ ツ
( 将 也 ) フ ‥
プ ハ ッ ェ ネ
パ ツ ‥ ネ
ア ヘ ハ ハ ハ パ ハ
あ …
え ツ ッ 大 丈 夫 ?
( 将 也 ) う ん
よ か っ つ っ た
無 事 で っ
西 宮
俺 も う 元 気 だ よ
大 体 は っ
あ … っ
そ ん な 顔 し な い で
元 富 ょ い で よ
あ そ う だ
西 宮 さ ん
“ め ん な さ い っ
一
昔 の こ と ち ゃ ん と
謝 っ て な か つ た か ら っ
あ と そ の あ と の こ と と か も っ
い つ っ ぱ い
俺 さ
た ぶ ぷ ん 君 の こ と
都 合 よ く 解 釈 し て た っ
も つ と
話 が し た か つ た だ た ん だ
君 と
た ぶ ん そ れ だ け っ
な の に 俺 は 君 を 傷 つ け て っ
結 果 最 悪 な 選 択 さ は ち ゃ つ て
( 硝 子 ) ち あ う …
わ だ ち ぢ ち が
か あ ら な か つ だ が ら っ
あ な だ が お ち た … っ
で ん ぶ ぷ …
あ だ ち ぢ の せ い
わ だ ぢ が い だ ぐ な れ ば
い い つ で っ
“ め ん な た い … う う ‥
一
泣 か な い で よ 西 宮
( 硝 子 の 泣 き 声 )
( 将 也 ) ね え そ 西 宮 っ
俺 さ つ き ま で っ
君 と 話 し て た だ っ
夢 ん 中 で っ
諦 め よ う と 思 つ て た だ た み た だ た い
い ろ い ろ
( 脈 必 鬆 S 脈 に 伊 )
( 峠 に に 鬆 S 峠 に 桂 )
( 将 也 ) で も 違 つ た っ
俺 も ず っ と
西 宮 と 同 じ こ と 考 そ て た け ど っ
そ れ で も … っ
や つ ぱ り っ
あ た い 死 に 値 す る こ と
じ や ゃ な い と 思 つ た だ よ
み ん な に ち も
ち や ゃ や ん と 謝 り た い
あ の さ 西 宮
傾 …
君 に
生 き る の を っ
手 伝 つ て ほ し い
( 硝 子 ) ハ ア ツ ヅ .
西 宮
( 将 也 ) ハ ッ あ れ ッ ツ ッ ? っ
キ … キ モ い こ と や つ ち や つ た だ た な っ
ヤ バ い ッ う わ っ
ご … ご め ん ね
忘 れ て 西 宮 っ
今 の 忘 れ て
プ ッ …
( 将 也 ) あ …
ハ ハ
ハ ツ フ ‥
( 美 也 子 ) お 客 さ へ ん 着 き ま し た よ へ
( 将 也 ) ふ が ッ
お へ マ リ ア
お 花 に 水 や つ て た の か あ っ
ハ ハ バ ハ ッ ツ 偉 い な あ
( マ リ ア ) な へ /
( 将 也 ) お ッ
し ぬ へ ? し ぬ へ ?
( 美 也 子 ) マ リ ア
し よ ー ち ゃ や ん は 生 き 返 つ た ん だ よ へ
死 ん で な い よ へ マ リ ア
( 美 也 子 ) あ ら
植 野 さ ん じ ゃ な い ?
( 植 野 ) あ ツ
あ の 子 ず ~ へ っ と
し よ ー ち や ゃ や ん の 看 病 し て く れ て た だ た の よ っ
お 礼 言 つ と き な さ い
お 見 舞 い 来 て く れ て だ た つ て …
( 植 野 ) 私 さ ダ メ な 奴 な ん だ っ
こ ん な 状 態 に な っ て や つ ぱ り っ
余 計 に 西 宮 さ ん の こ と
好 き に な れ な く て さ っ
な ら な く て も い い の か が か … っ
あ ツ 石 田 が 落 ち た 時 っ
あ ん た の こ と 引 つ 張 り 上 げ た の
島 田 た ち だ か ら っ
黙 つ と け つ て 言 わ れ だ け ど っ
石 田
お が か え り っ
じ ゃ 帰 る わ
呂
M
( 将 也 ) あ り が と う
呂
M
P
月
呂
M
( 八 重 子 ) や だ ち ょ っ と 切 り す ぎ よ
こ れ く ら い の ほ う が
か が か わ い い わ よ へ
あ ッ ツ し よ ー ち や ゃ や ん お が か え そ り
( 八 重 子 ) お 邪 魔 し て ま す
あ … い … い ら つ し や ゃ い ま せ
( 八 重 子 ) 石 田 く ん
( 将 也 ) は い 丿
“ め ん な さ い
一
( 将 也 ) あ い や … こ ち ら こ そ
そ う よ へ う ち の は 無 敵 だ か ら
( ベ ド ロ ) オ カ サ ヘ ン
マ リ ア 迎 エ 行 ツ テ ク ル
( 美 也 子 ) ( 八 重 子 ) は へ い
コ ン ニ チ ワ イ ラ ッ シ ャ イ
( 美 也 子 ) 上 の 子 の 旦 那 帰 つ て き た の
あ ツ し よ ー ち や ゃ や ん
ゆ づ ち ゃ や ん 上 に 来 て る よ っ
冷 蔵 庫 の ゼ リ ー 出 し て あ げ て
( カ ー テ ン を 開 け る 音 )
( 結 紬 ) よ う
ゴ ラ ー
冬 服 ? 似 合 つ て ん じ ゃ ん
見 た ま え 石 田
( 将 也 ) え ッ ?
わ ッ ツ ッ マ ジ か よ す げ え な 丿
そ し て こ れ も 見 た ま え
( 将 也 ) わ り ツ マ ジ か よ す げ え な …
後 年 だ 旦 那
俺 に 勉 強 を 教 そ て お く れ よ お
お ッ ツ ッ い い ぜ
( 文 字 を 書 く 音 )
学 校 行 き 始 め た ん だ な
( 結 紬 ) 硝 子 に
き つ か け 作 つ っ つ て も ら つ た っ
ま あ 何 と か や つ て み る よ っ
期 待 に 応 そ た い っ
が く さ い
明 日 か ら 学 祭 な ん だ つ て ?
( 将 也 ) あ あ そ う だ よ
( シ ャ ヤ ッ タ ー 音 )
お … お は よ み ん な
元 気 だ つ た ?
八 へ ぺ へ ・ 不
ひ ど い こ と 言 っ て
ご め ん な さ い /
/ヽァ・・・今
よ し
( 将 也 ) い つ て き ま す
頑 張 つ て ね へ
( 将 也 ) あ ツ そ れ
そ う い う ふ う に
使 う ん だ つ た の か
( 美 也 子 ) 何 ?
( 将 也 ) う う ん い つ て き ま へ す
い つ て ら つ し や ゃ や へ い
( 稲 穂 が 風 に そ よ ぐ 音 )
( 自 転 車 を こ ぐ 音 )
あ ツ お は よ
( 将 也 ) 行 こ う か
P
月
( 女 子 生 徒 ① ) ち ょ つ っ と 見 た ?
( 男 子 生 徒 ① ) あ れ 石 田 じ ゃ ね ?
( 将 也 ) う ッ
( 男 子 生 徒 ②) 誰 ?
( 女 子 生 徒 ②) 入 院 し て た 人 で し よ ?
( 女 子 生 徒 ③) あ の 飛 び 込 み の ?
( 将 也 ) あ あ …
初 め て 言 う つ け ど さ
俺 学 校 で 浮 い て る ん だ
な ん か 人 の 顔
見 れ な く て さ っ
だ か ら 実 は
下 向 い て る と 楽
( 将 也 ) “ 下 向 い て て い い “ つ っ て ?
( 将 也 ) に … 西 宮 っ
俺 普 通 に 歩 く … よ
( 将 也 ) あ り が と う 西 宮
ー 一
俺 の ク ラ ス
( 女 子 生 徒 ① ) お 湯 つ て 沸 い た へ ?
( 女 子 生 徒 ②) あ と ち ょ っ と
( 女 子 生 徒 ① ) 石 田 く ん ?
石 田 く ん じ ゃ ん /
( 男 子 生 徒 ) わ あ も う 大 丈 夫 な の ?
( 将 也 ) へ へ へ … っ
西 宮
俺 ち ょ っ と お な か 痛 い か も っ
ご め ん
や ー し よ ー /
あ れ ?
あ ツ ソ
( 将 也 の 荒 い 息 )
( ノ ッ ク )
( 永 束 ) や ー し よ ー ?
( 将 也 ) え ッ
永 束 ‥ く ん ?
( 永 束 ) や ー し よ ー
お な か が 痛 い の ?
( ド ア が 開 く 音 )
( 永 束 ) や ー し よ ー
や あ 永 束 く ん
お は よ う 元 気 だ つ た ? っ
こ の 間 は …
( 永 束 ) や ー し よ ょ ー っ
な ん で 下 向 い て る の ?
( 将 也 ) あ れ ? お か し い な
本 当 は ち ゃ ん と '
顔 合 わ せ る つ も り で 来 た ん だ け ど な
ビ ビ つ た か な
( 永 束 ) ね そ や ー し よ ー? っ
石 田 く ん ツ 丿
よ か っ つ っ だ 無 事 で っ
ぐ ふ ッ ツ
君 が … う う ツ ッ
( 将 也 ) え ッ ‥
( 永 束 ) 君 が あ の ま ま 目 を 覚 ま さ な か っ た だ ら っ
僕 の 全 て が
終 わ っ つ て し ま う と こ ろ だ つ た … ) っ
や ー し よ ー
こ と は
橋 の 上 で の ‥
気 に す る な っ
あ ん な こ と
生 き て り や 何 度 で も あ る さ っ
だ か ら や ー し よ ー
頼 む か ら も う … っ
遠 く へ 行 か な い で く れ え っ
お 願 い だ か ら あ …
永 束 く ん ..
ご め ん
ホ ン ト に た だ た く さ ん
あ と
あ り が と う
や ー し よ ー
( 将 也 ) あ と … っ
そ の ヒ グ ど う し た の ?
顧 か け だ よ
君 が 早 く 目 覚 め る よ う に つ て
永 束 く ん ..
( 将 也 ) ヘ ッ ? っ
あ ッ ツ ど う し た の ?
( 真 柴 ) 石 田 く ん の 名 前 を 叫 ん で る
永 束 く ん の 声 が 聞 こ そ だ か ら
そ つ か
( 真 柴 ) 川 井 さ ん
石 田 く ん に 渡 さ な い と っ
持 っ つ て る ?
( 川 井 ) う … 持 つ て き た け ど っ
ダ メ だ よ あ ん な 出 来 損 な い ‥
( 真 柴 ) 別 に い い じ ゃ な い か
渡 そ う
( 川 井 ) ん ..
( 川 井 ) こ れ ‥
( 将 也 ) ん ?
( 川 井 ) 本 当 は ね 千 羽 集 め た
か つ っ つ た だ た ん だ け ど っ せ ん ば
集 ま ら な く て っ
み ん な に … 声 が け た ん だ け ど
ご'め・・・
( 将 也 ) あ い や ‥
す ご い よ / 誌 詞
れ で 十 分
一
俺 こ ん な の も ら つ た だ た こ と な い か ら
す ご い う れ し い マ ジ で
あ り が と う 川 井 さ ん
あ と ご め ん
真 柴 く ん も
い や 君 は す ご い よ
( 植 野 ) う へ わ キ ッ モ
友 情 ご っ こ か よ
鳥 肌 立 つ た わ
( 川 井 ) な ん で 直 ち ゃ ん は
そ ん な 言 い 方 す る の ?
は ? 何 だ よ 川 井 っ ち
や ん の か ?
ち ょ よ っ と ち よ っ と ② 人 と も
あ ツ 石 田 く ん ... っ
“ め ん ね 石 田 く ん
一
石 田 く ん が
大 変 だ つ た つ て い う の に
ま る で 変 わ っ て な い
そ ん な …
俺 だ つ て …
そ ん な 深 刻 な 話 し て ね え よ
ま た だ た 謝 っ た
ま ッ そ れ が あ ん た だ た か
バ ヘ カ
ハ ア ッ … )
ハ ア ツ
バ カ
バ ペ カ ッ
あ …
プ ヒ ヒ ッ
ん ん … っ
あ あ も う 知 ら ん ツ っ
か ら 揚 げ 食 べ に 行 こ う っ と
( 川 井 ) 逃 げ た
( 佐 原 ) 照 れ た だ た ん だ よ
あ の さ
み ん な に
お 願 い が あ る ん だ け ど
い い か な ?
み ん な で 一 緒 に
文 化 祭 見 て 回 り た い
( 深 呼 吸 )
( 周 り の 音 が 聞 こ そ え て く る )
( 女 子 生 徒 ① ) ヤ バ へ い
め つ ち や ゃ や お い し い
( 女 子 生 徒 ②) 次 体 育 館 行 こ う
( 男 子 生 徒 ① ) よ く 学 校 来 れ る よ な
( 男 子 生 徒 ②) ち よ ち よ つ ‥
B 組 の 店 マ ジ い い よ
( 男 子 生 徒 ③) 行 く 行 く /
( 生 徒 た ち の に ぎ や か な 話 し 声 )
P
月
呂
M
あ …
つ う つ … つ う ヅ ツ ・..
( 将 也 の 泣 き 続 け る 声 )
( 鼓 動 )
P
月
( 鼓 動 )
呂
M
P
月
ロ ご ' つ ら ⑫」
呂
M
ロ ご 椎 号 つ 口 S ゼ
呂
M
ロ ご 忌 尺 排 仁 っ レ
号 ご 体 百 つ ⑳JIJU こ っ KNKe レ し つ う つ で ⑤ み
ロ ご ⑲ セ ① 坂 ち セ 口 っ し
号 ご も 神 安 仁 垣 や
号 ご 堂 吉 巳 口 で ご こ り ら
①00 っ 悶 も っ M
只 ご 巡 果 り 道 七 鴻 IRIB 框 曲
呂
M
つ MN っ M
ロ ご 佐 S 口 S 峡 し S① 瓦 曲
只 ご 定 る レ ヤ 暇 表 D①①HD
ロ ご 聡 ! い 択 つ の り 硫 心 担 Ne
呆 Darl①ihng
吉 こ ご 押 IQNe 膜 り 番 Nell | ズ
号 ご 刀 眩 坊 淡 屁 の 包 こ っ
呂
M
ロ ご 俵 号 つ ⑧①② つ い セ い や の ね セ
ロ ご 坂 っ 口 S ゼ ② 尼 聰 皿 石
ロ ご 綱 IRN⑨J 十 茂 セ Ne ご
己 ご 囮 QQ..
呆 Darl①ihng
呂
M
ロ ご 心 IR ロ B セ い B 半 也
呂
M
呈 へ
① 担
只 ご 伝 い ③ 幼 匡 つ 卍 枢 内 ⑤
呆 Darl①ihng
号 ご 洩 C 唇 ⑯Imm 較 っ レ わ M
つ NB〆
吉 ご ご I い B つ い S 掴 截
呂
M